Vaterländische Front,Vaterländische Front (Österreich),Vaterländische Front. Generalsekretariat
Österreichische Numismatische Gesellschaft,ÖNG,Numismatische Gesellschaft (Österreich)
Gesellschaft für Hochschulpädagogik,Verband für Hochschulpädagogik
Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 5),Staatsgymnasium im V. Wiener Gemeindebezirke
Carlyle Society,The @Carlyle Society
Erdélyi Múzeum-Egyesület,Siebenbürgischer Museumverein,EME,Siebenbürgischer Museum-Verein,Societatea Muzeului Ardelean,Siebenbürgischer Museumsverein,Société du Musée de Transylvanie,Siebenbürger Museumsverein,Transsylvanian Museum Society,Erdélyi Múzeum Egylet
Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession,Sezession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Wiener Sezession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Secession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Wiener Secession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Künstlervereinigung Wiener Secession,Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Sezession
Österreich-Ungarn. Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893,Österreich-Ungarn. Zentralkommission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893,K.K. Österreichische Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn),Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn),Österreichische Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn)
Niederösterreichische Rechtsanwaltskammer,Rechtsanwaltskammer (Niederösterreich)
Österreich-Ungarn. Kriegsfürsorgeamt,Kriegsfürsorgeamt (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Kriegsfürsorgeamt
Yale College,Collegium Yalense,Yale University. Yale College
Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin,Ullstein AG (Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin),Ullstein Berlin,Verlag Ullstein (Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin,Staatliche Museen zu Berlin Preußischer Kulturbesitz,Museos Estatales Berlin,State Museums Berlin,Musées d'État Berlin,Staatliche Museen Berlin,State Museums of Berlin Prussian Cultural Property,Gosudarstvennye Muzeev Berlin
Österreich. Oberste Hofpostverwaltung,Aulica Suprema Direzione delle Poste (Österreich),Österreich. Aulica Suprema Direzione delle Poste,Oberste Hofpostverwaltung (Österreich),K.K. Oberste Hofpostverwaltung (Österreich),I.R. Aulica Suprema Direzione delle Poste (Österreich)
Vereinigte Schweizerbahnen,Compagnie de Chemins de fer de l'Union Suisse,Compagnie de l'Union des chemins de fer suisses,United Swiss Railway Companies,Union des chemins de fer suisses,Gesellschaft der Vereinigten Schweizerbahnen,Vereinigte Schweizer Bahnen,Union Suisse de Chemins de fer
Jura-Simplon-Bahn (Körperschaft),Compagnie des chemins de fer Jura-Simplon,Chemins de fer Jura-Simplon,Simplon-Bahn
Wiener Secession,Wiener Sezession (Wiener Secession),Vienna Secession,Secession (Wien\, Wiener Secession),Sezession (Wien\, Wiener Secession)
Österreichisch-kaiserlicher Orden der eisernen Krone,Eiserne Krone (Orden),Österreich-Ungarn\, Österreichisch-kaiserlicher Orden der eisernen Krone
North Carolina State College of Agriculture and Engineering,North Carolina State College (Raleigh\, NC),State College of Agriculture and Engineering (Raleigh\, NC),College of Agriculture and Engineering (Raleigh\, NC)
International Garden Cities and Town Planning Association,Garden Cities and Town Planning Association
Austria Tabak Aktiengesellschaft,Austria-Tabak-Aktiengesellschaft (Wien),Austria Tabak AG,Austria-Tabak (Austria-Tabak-Aktiengesellschaft)
Kaiserlich-Königliche Gesellschaft der Ärzte,K.K. Gesellschaft der Ärzte (Wien)
Deutsche Schillerstiftung,Deutsche Schillerstiftung Weimar,Schillerstiftung,Allgemeine Deutsche Schillerstiftung
Münchener Altertumsverein e.V. von 1864,Altertumsverein e.V. von 1864 (München)
Österreichische Goethe-Gesellschaft,Goethe-Gesellschaft (Österreich)
Druhá Státní Průmyslová Škola (Pilsen),Zweite Staats-Gewerbeschule (Pilsen),Druhá Státní Průmyslová Škola v Plzeni
Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen),K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen),Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen)
Wien. Stadthauptmannschaft,Stadthauptmannschaft (Wien)
Československo. Statní Uřad Statisticky,Československo. Uřad Statisticky,Office de Statistique d'Etat (Československo),Československo. State Office of Statistics,Československo. Office of Statistics,Československo. Statistisches Staatsamt,Office of Statistics (Československo),Office de Statistiques d'Etat (Tchéchoslovaquie),Czechoslovakia. Office of Statistics,State Office of Statistics (Československo),Czechoslovakia. State Office of Statistics,Československo. Office de Statistiques d'Etat,Statní Uřad Statisticky (Československo),State Office of Statistics (Czechoslovakia),Office of Statistics (Czechoslovakia),Statistisches Staatsamt (Československo),Tchéchoslovaquie. Office de Statistiques d'Etat,Uřad Statisticky (Československo)
Mähren. Landtag,Mähren. Provisorischer Provinzial-Landtag,Mähren. Sjezd,Mähren. Sgezd,Mähren. Sněm,Mähren. Provinzial-Landtag
Internationale Arbeitsorganisation,Organizzazione internazionale del lavoro,Organisation internationale du travail,Kokusai-Rōdō-Kyoku,Organizzazione permanente del lavoro,Organização Internacional do Trabalho,International Labour Organisation,Organización Internacional del Trabajo,International Labour Organization,Munaẓẓamat al-ʿAmal ad-Duwalīya,Organização International do Trabalho,Kokusai-Rōdō-Jimukyoku,Meždunarodnaja Organizacija Truda,Mie̜dzynarodowa Organizacja Pracy
Österreich. Bundesamt für Statistik,Bundesamt für Statistik (Österreich)
Österreich. Direction der Administrativen Statistik,Österreich. Direktion der Administrativen Statistik
Cosmographische Gesellschaft,Kosmographische Gesellschaft,Cosmographiska Sällskapet
Österreich. Finanzprokuratur,Österreichische Finanzprokuratur,Finanzprokuratur (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Finanzprokuratur
Thüringische Landesuniversität Jena,Universität Jena
Hohe Schule Jena,Academia (Jena\, Hohe Schule Jena),Academia Ienensis (Hohe Schule Jena),Universität Jena (Hohe Schule Jena),Academia Jenensis,Academia Salana,Gymnasium Academicum (Jena)
Deutsches Mädchenlyceum (Prag),Deutsches Mädchenlyzeum (Prag)
Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium in Graz,Staats-Realgymnasium in Graz,K.K. Staats-Realgymnasium in Graz
Deutsche Gesellschaft für Ur- und Frühgeschichte (Mannus-Gesellschaft),Mannus-Gesellschaft
Gesellschaft für Deutsche Vorgeschichte,Mannus-Gesellschaft
Akademie für Sozial- und Handelswissenschaften,Akademie für Sozial- und Handelswissenschaften zu Frankfurt am Main
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Benedictiner (Melk),Obergymnasium der Benedictiner (Melk)
Académie de Lausanne,Haute Ecole (Lausanne),Schola Lausannensis
Gesellschaft für Landeskunde,Oberösterreichischer Musealverein,Gesellschaft für Landeskunde von Oberösterreich,Oö. Musealverein (Gesellschaft für Landeskunde),Oberösterreichischer Musealverein (Gesellschaft für Landeskunde),Verein für Landeskunde und Heimatpflege im Gau Oberdonau,Musealverein (Oberösterreich\, Gesellschaft für Landeskunde)
Národní a universitní knihovna,National and University Library (Prag)
Università degli studi di Roma "Tor Vergata",Università degli Studi (Roma\, 2),Università di Roma Tor Vergata,II Università degli studi di Roma,Università degli studi di Roma II,University (Roma\, 2),Università di Roma II,Seconda Università "Tor Vergata" (Rom),Seconda Università degli studi (Rom),Università degli studi seconda (Rom),Tor Vergata University (Rom),University of Rome Tor Vergata,University of Rome II
Nationalbibliothek (Wien),Nationalbibliothek in Wien
Universität Wien. Bibliotheks- und Archivwesen,Universität Wien. Bereich Bibliotheks- und Archivwesen
Deutscher Turnerbund (1919),Deutscher Turnerbund Neunzehnhundertneunzehn,Turnerbund (1919) (Deutsches Reich),Deutscher Turnerbund (Österreich\, 1919)
Deutsche Turnerschaft. Turnkreis Deutsch-Österreich,Deutsche Turnerschaft. Kreis (15 a),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15 a),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15 b),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15)
Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Wydział Filologiczny,Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Classe de Philologie,Wydział Filologiczny (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Philologische Klasse (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Classe de Philologie (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Philologische Klasse
Sveučilište u Splitu. Filozofski Fakultet,Filozofski Fakultet (Sveučilište u Splitu)
Università degli studi di Milano. Facoltà di lettere e filosofia,Facoltà di lettere (Università degli studi di Milano),Facoltà di Lettere e Filosofia (Mailand ; Università degli studi di Milano),Università degli studi di Milano. Facoltà di filosofia e lettere,Facoltà di lettere e filosofia (Università degli studi di Milano),Universität Mailand. Facoltà di Lettere e Filosofia,Università degli studi di Milano. Facoltà di lettere,Università degli Studi di Milano. Facoltà di studi umanistici,Facoltà di filosofia e lettere (Università degli studi di Milano)
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Klagenfurt),K.K. Obergymnasium (Klagenfurt),Staats-Obergymnasium (Klagenfurt)
Kaiserlich-Königliches Vereinigtes Ober-Gymnasium (Teschen),K.K. Vereinigtes Ober-Gymnasium (Teschen),K.K. (Vereinigtes) Staats-Gymnasium (Teschen),Kaiserlich-Königliches (Vereinigtes) Staats-Gymnasium (Teschen)
Internationale Gesellschaft für Musikwissenschaft,Société Internationale de Musicologie,Sociedad Internacional de Musicologia,International Musicological Society,International Society for Musical Research,International Society for Musicology,Società Internazionale di Musicologia
Internationale Musikgesellschaft,Société Internationale de Musique,International Musical Society
Bundesrealschule (Bruck\, Mur),Bundesrealschule in Bruck a.d. Mur
Kaiserlich-Königliche Staatsoberrealschule in Graz,Staatsoberrealschule in Graz
Kaiserlich-Königliche Staats-Unterrealschule in Graz,Staats-Unterrealschule in Graz
Kaiserlich-Königliches Josefstädter Obergymnasium,K.K. Josephstädter Obergymnasium,Obergymnasium (Wien-Josefstadt),Josefstädter Obergymnasium
Kaiserlich-Königliches Staats-Real- und Obergymnasium (Mies),Staats-Real- und Obergymnasium (Mies)
K.K. Deutsche Staats-Realschule (Pilsen),Deutsche Staatsrealschule (Pilsen),Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Realschule (Pilsen)
Geologische Staatsanstalt,Österreich. Geologische Staatsanstalt
Kaiserlich-Königliches Montanistisches Museum (Wien),Montanistisches Museum (Wien)
Verein für das Deutschtum im Ausland,Obščestvo v Podderžku Nemcev zu Rubežom,Verein für das Deutschtum im Ausland (Deutscher Schulverein),Verein für das Deutschtum im Auslande
Deutsche Shakespeare-Gesellschaft West,Deutsche Shakespeare-Gesellschaft (Bochum),Shakespeare-Gesellschaft West (Deutschland\, Bundesrepublik)
Státní Ústřední Archiv v Praze,Gosudarstvennyj Central'nyj Archiv v Praze,Státní Archiv v Praze,Staatliches Zentralarchiv Prag,State Central Archives Prague,Státní Ústřední Archiv Prag,Zentralarchiv Prag,Státní Ústřední Archiv Praha,Archives Centrales d'Etat Prague,Archivum Publicum Centrale,Archivio di Stato Praga,Central State Archives Prague
Zemský Archiv Královstvi Českého,Královský Ceský Archiv Zemský,Landesarchiv des Königreiches Böhmen
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Varaždin),K.K. Obergymnasium (Varaždin),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium zu Warasdin
Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Agram),Akademisches Gymnasium (Agram),K.K. Akademisches Gymnasium (Agram)
Höhere Internatsschule des Bundes (Bundeserziehungsanstalt) (Wien),Zentrallehranstalt (Wien),HIB 3 (Höhere Internatsschule des Bundes (Bundeserziehungsanstalt)),HIB Wien
K.u.K. Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),K.u.K. Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),K.u.K. Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),K.u.K. Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien)
Schloßmuseum Berlin,Schlossmuseum Berlin,Berliner Schloßmuseum
Deutsches Gewerbe-Museum zu Berlin,Deutsches Gewerbemuseum zu Berlin,Verein Deutsches Gewerbe-Museum zu Berlin
Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Kgl. Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Elementarschule (Ulm),Königliches Gymnasium und Elementarschule (Ulm)
Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Elementarschule (Ulm),Königliches Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Kgl. Gymnasium und Elementarschule (Ulm)
Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis,Sankt-Petrus-Claver-Sodalität für die Katholischen Missionen,Petrus-Claver-Sodalität für die Katholischen Missionen,Sorores Missionariae de Sancti Petri Claver,Missionsschwestern v. Hl. Petrus Claver (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis),Claver-Mission (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis)
Wirtschaftsuniversität Wien,Vienna University of Economics and Business Administration,University of Economics and Business Administration (Wien),University of Economics and Business (Wien)
Bayerisches Gewerbemuseum Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum,Bayrisches Gewerbemuseum Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum in Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum zu Nürnberg
I.G. Farbenindustrie Aktiengesellschaft,IG Farben,I.G. Farben,I.G. Farbenindustrie AG,Interessengemeinschaft Farbenindustrie Aktiengesellschaft
Frankfurter Künstlergesellschaft,Künstlergesellschaft (Frankfurt\, Main)
Royal Watercolour Society,Society of Painters in Water Colours (Great Britain),Society of Painters in Water-Colours (Royal Watercolour Society),Royal Society of Painters in Water-Colours,RWS (Royal Watercolour Society),Royal Society of Painters in Water Colours,Watercolour Society (Great Britain),Watercolour Society,Society of Painters in Water Colours
k.u.k. Luftfahrtruppe,K.u.K. Luftfahrtruppen (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Luftfahrtruppen,Luftfahrtruppe (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Luftfahrtruppe
Universiteit Leiden,Leidense Universiteit,University of Leiden (1999-),Leiden University (1999-),Academia Lugduno-Batava (1999-),Université de Leiden,Univ. Leiden,Universität Leiden (1999-),Lejdenskij universitet,Leidse Universiteit (1999-),Raiden Daigaku,Università di Leida
Carl Zeiss AG,Zeiss Group,Carl-Zeiss-Gruppe,Carl Zeiss Group,Zeiss (Firma),Zeiss-Gruppe,Zeiss AG
Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Universitäts-Laboratorium,Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Laboratorium,Physikalisch-Chemisches Institut (Universität Wien),Universität Wien. Loschmidtsches Institut,Loschmidtsches Institut,Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Institut,Physikalisch-Chemisches Laboratorium (Universität Wien),Physikalisch-Chemisches Universitäts-Laboratorium (Universität Wien)
Höhere Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie,Tex (Wien),Bundeslehranstalt für Textilindustrie,Bundestextilschule (Wien),Bundeslehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie in Wien 5,Höhere Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie mit Höherer Lehranstalt für EDV und Organisation (Wien)
Aktiengesellschaft der Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos\, Vormals Angelo Saullich,Aktiengesellschaft der Kaiserlich-Königlichen Privilegierten Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos\, Vormals Angelo Saullich,Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos\, Vormals Angelo Saullich
K.K. Staats-Realschule in Elbogen,Oberrealschule in Elbogen,Staatsrealschule in Elbogen,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule in Elbogen
Österreichische Bundesbahnen,Österreich / Generaldirektion der Österreichischen Staatseisenbahnen,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Bundesbahnen,Österreichische Bundesbahnen. Konzernkommunikation,Chemins de Fer Fédéraux Autrichiens,Österreich. Bundesbahnen,Bundesbahn Österreich,K.K. Österreichische Staatsbahnen,Bundesbahnen (Österreich)
Fb. Knaben-Seminar Vinzentinum in Bressanone,Fürstbischöfliches Knaben-Seminar Vinzentinum in Bressanone,Fb. Knaben-Seminar Vinzentinum
Österreichisches Rotes Kreuz. Landesverband Tirol,Österreichisches Rotes Kreuz Tirol,Rotes Kreuz Tirol
Zeller'sche Commissions-Niederlage (München),Zeller'sche Kommissions-Niederlage (München)
Verein der Krippenfreunde Tirol,Krippenverein Tirol,Tiroler Krippenverein,Verein der Krippenfreunde
Università degli Studi di Firenze,Firenze\, Università,R. Università degli studi di Firenze,Universität Firenze,Florentina studiorum universitas,Florence University,Studio Fiorentino,Reale Università (Firenze),Univ. Firenze,Università degli studi di Firenze,Università degli Studi (Firenze),Florenz\, Universität,Universität Florenz,University (Firenze),Reale Università di Studi Superiori Pratici e di Perfezionamento di Firenze,K. Universität Florenz,Reale Università degli Studi (Firenze),Università (Firenze),University of Florence,Reale Università di Studi Superiori Pratici e di Perfezionamento (Firenze),Università degli studi (Firenze),Università di Firenze,Reale Università di Firenze,Florentina Studiorum Universitas,Reale università degli studi (Firenze),Florenz\, Università
Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Universitas Wirceburgensis,Universitas (Würzburg),Julius Maximilian University of Würzburg,Königliche Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Königlich Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Universitas Bavarica Würzburg,University of Würzburg,Königliche Universität Würzburg,Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Hochschule Würzburg,Academia Herbipolensis,Universität Würzburg,Univ. Würzburg,Alma Julia-Maximiliana Würzburg,Universidad de Würzburg,Université de Wurzbourg,University (Würzburg),Königlich-Bayerische Julius-Maximilians-Universität (Würzburg)
Jeschiwa Pressburg,Yeshiva
Hochschule für Bodenkultur (Wien),Kais. Kön. Hochschule für Bodenkultur,K.K. Hochschule für Bodenkultur,Kaiserlich-Königliche Hochschule für Bodencultur,Hochschule für Bodencultur
Theresianische Militärakademie in Wiener Neustadt,TherMilAk,Kaiserlich-Königliche Militär-Akademie zu Wiener Neustadt,Militärakademie (Wiener Neustadt),Theresianische Militärakademie (Wiener Neustadt),Alma Mater Theresiana
Montanistische Hochschule (Leoben),K.K. Montanistische Hochschule (Leoben),Hochschule Leoben,Kaiserlich-Königliche Montanistische Hochschule (Leoben),Leobener Hochschule,Alma Mater Leobiensis,Kaiserl.-Königl. Montanistische Hochschule (Leoben)
Konservatorium der Musik (Wien),Conservatorium der Gesellschaft der Musikfreunde,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Conservatorium,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Konservatorium,Konservatorium der Gesellschaft der Musikfreunde,Wiener Konservatorium der Musik,Wiener Conservatorium der Musik,Conservatorium der Musik (Wien),Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst der Gesellschaft der Musikfreunde,Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst der Gesellschaft der Musikfreunde
Höhere Technische Lehranstalt der Berg- und Hüttenschule Leoben,Gewerkschaftliche Berg- und Hüttenschule Leoben,Höhere Technische Lehranstalt Leoben,Höhere Technische Lehranstalt des Schulvereins der Berg- und Hüttenschule Leoben,Häuerschule Leoben,HTL Leoben,Berg- und Hüttenschule Leoben,Landes- Berg- und Hüttenschule Leoben
Bernische Akademie und Schulen,Bernerische Hochschule,Bernerische Akademie und Schulen,Akademie Bern,Bernerische Akademie,Bernische Hochschule,Berner Hochschule,Academia Bernensis,Bernische Akademie,Berner Akademie
K.u.k. Kriegsschule,K.u.K. Kriegsschule (Wien),Kaiserliche und Königliche Kriegsschule (Wien)
K.K. Akademie für Musik und Darstellende Kunst,Kaiserlich-Königliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst
Kunstgewerbemuseum Berlin (Berlin\, West),Berliner Kunstgewerbemuseum
Kaiserliches und Königliches Höheres Weltpriester-Bildungsinstitut zum Heiligen Augustin (Wien),Frintaneum (Wien),Frintaneum,Kaiserliches und Königliches Höheres Weltpriester-Bildungsinstitut zum Heiligen Augustin,Augustineum
k. k. Technische Lehranstalt (Brünn),c. k. Technické Učiliště (Brünn)
Ecole nationale des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne),École des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne),École nationale des ponts & chaussées (Champs-sur-Marne),École impériale des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne)
Königliche Gewerbe-Akademie (Berlin),Gewerbe-Akademie (Berlin),Gewerbeakademie (Berlin),Königliche Gewerbeakademie (Berlin)
Landwirtschaftliche Hochschule Berlin,Königliche Landwirtschaftliche Hochschule Berlin,Preussische Landwirtschaftliche Hochschule (Berlin),Preußische Landwirtschaftliche Hochschule Berlin,Landwirthschaftliche Hochschule Berlin,Königl. Landw. Hochschule Berlin,Königliche Landwirthschaftliche Hochschule Berlin
Steiermärkische Ständische Montan-Lehranstalt (Vordernberg),Ständische Montan-Lehranstalt (Vordernberg),Steiermärkische Ständische Montanlehranstalt (Vordernberg),Steiermärkisch-Ständisch-Montanistische Lehranstalt (Vordernberg)
Magyar Királyi József Müegyetem (Budapest),Királyi József Müegyetem (Budapest),József Müegyetem (Budapest)
Landwirtschaftliches Institut (Magyaróvár),Landwirtschaftliches Institut (Ungarisch-Altenburg),Herzoglich ökonomisches Institut zu Ungarisch Altenburg,Ungarische Königliche Akademie für Landwirtschaft
Römische Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Josephs-Akademie (Wien),Medizinisch-Chirurgische Akademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Kaiserlich-Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie in Wien,Academia Caesarea Regia Josephina Medico-Chirurgica Vindoboniensis,Josephinum (Römische Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie\, Wien),Kaiserliche Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Collegium-Medico-Chirurgicum-Josephinum,Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Medizinisch-Chirurgische Josephs-Akademie in Wien,K.K. Medizinisch-Chirurgische Militärakademie,Medicinisch-Chirurgische Academie (Wien),Medizinisch-Chirurgische Militärakademie (Wien),Medicinisch-Chirurgische Academie zu Wien,Medizinisch-Chirurgische Josephs-Akademie,Josephsakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephinische Academie
Akademie der bildenden Künste Wien,Kaiserlich-Königliche Akademie der Bildenden Künste,Österreichisch-Kaiserliche Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Akademie der Künste Wien,Kaiserl. Königl. Akademie der Bildenden Künste,Wiener Akademie (Akademie der Bildenden Künste),Akademie der Bildenden Künste,Akademie der Bildenden Künste Wien (Universität der Künste),Kaiserliche Königliche Akademie der Bildenden Künste (Wien),Akademie der Bildenden Künste in Wien,Accademia delle Belle Arti Vienna,K.K. Akademie der Bildenden Künste (Wien),Kaiserlich-Königliche Akademie Bildender Künste,Oesterreichisch-Kaiserliche Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Östr.-Kaiserl. Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Österreichisch-Kaiserliche Akademie der Bildenden Künste,Kaiserlich-Königliche Akademie der Bildenden Künste (Wien),Hochschule Akademie der Bildenden Künste,Academy of Fine Arts Vienna,K.K. Akademie Bildender Künste,K.K. Akademie der Bildenden Künste,Wiener Akademie der Bildenden Künste,Académie Imp. et Royal des Beaux-Arts,Die @Akademie der Bildenden Künste in Wien,Kaiserlich-Königliche Akademie der bildenden Künste (Wien),ABK,Wr. ABK
Akademie der Bildenden Künste München,Kunstakademie (München),Königliche Akademie der Bildenden Künste (München),ADBK,Königlich-Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Königlich Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Akademie (München)
Kunstgewerbeschule Wien,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie. Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule (Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule),Oberste Schule für das Kunstgewerbe,School of Applied Arts (Wien),Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie. Kunstgewerbeschule,Vienna School of Applied Arts,K. K. Kunstgewerbeschule (Wien)
Akademie der bildenden Künste Prag,K. K. Kunstakademie (Prag),Akademie Umění (Prag),Kunstakademie (Prag),C. K. Akademie Umění (Prag)
Königlich Sächsische Akademie der Bildenden Künste zu Dresden,Sächsische Akademie der Bildenden Künste zu Dresden,Dresdner Akademie,Königlich Sächsische Akademie der Künste zu Dresden,Kunstakademie Dresden,Sächsische Akademie der Künste zu Dresden,Kunstacademie Dresden,Königlich Sächsische Akademie der Bildenden Künste (Dresden),Königliche Akademie der Bildenden Künste zu Dresden,Churfürstlich Sächsische Akademie der Künste zu Dresden
Kunstakademie Düsseldorf,Kunstakademie (Düsseldorf),Kunsthochschule Düsseldorf
Accademia di Belle Arti Venedig,Accademia di Belle Arti. Venedig,Reale Veneta Accademia di Belle Arti,Reale Accademia di Belle Arti
Städelsches Kunstinstitut (Frankfurt\, Main),Kunstinstitut (Frankfurt\, Main),Städel'sches Institut (Frankfurt\, Main),Städel (Frankfurt\, Main\, Städelsches Kunstinstitut)
Accademia Nazionale di San Luca (Rom),Académie Romaine de Saint-Luc,Accademia Romana di San Luca,Insigne Accademia Nazionale di San Luca (Rom),Römische Akademie San Luca,Academie van St. Lucas (Rom),Accademia di San Luca (Roma\, Accademia Nazionale di San Luca),Académie de Saint-Luc (Rom)
Akademie der Künste (Berlin),Preussische Akademie der Künste (Berlin),Akademija Iskusstv (Berlin),Königliche Kunstakademie Unter den Linden (Berlin),Berlin-Brandenburgische Akademie der Künste,Königliche Akademie der Künste (Berlin),Kunstakademie Unter den Linden (Berlin),Akademie der Künste Berlin-Brandenburg,Königliche Akademie der Künste Berlin,Preußische Akademie der Künste,Königliche Preußische Akademie der Künste
Akademie der Bildenden Künste München,Akademie der Bildenden Künste. München,ADBK,Kunstakademie. München
Königlich Dänische Kunstakademie,Det Kongelige Danske Kunstakademi
Königliche Zeichenakademie (Hanau),Königl. Zeichenakademie (Hanau),Kgl. Zeichenakademie (Hanau),Zeichenakademie (Hanau\, Königliche Zeichenakademie),Königliche Fachschule und Akademie für Edelmetallkunst (Hanau),Akademie der Zeichenkunst (Hanau),Fachschule für Edelmetallindustrie (Hanau),Hanauische Zeichen-Akademie,Akademie für Edelmetallkunst (Hanau)
landschaftliche Zeichenakademie Graz,Steiermärkisch landschaftliche Zeichenakademie Graz
Königliche Kunstgewerbeschule (München),Kgl. Kunstgewerbeschule (München),Kunstgewerbeschule (München),K. Kunstgewerbeschule (München),Münchener Kunstgewerbeschule
Kunstschule Linz,Kunstschule der Stadt Linz
Akademia Sztuk Pie̜knych (Krakau),Cracow Academy of Fine Arts,Kunstakademie (Krakau),Academy of Fine Arts (Krakau)
K. K. Kunstgewerbeschule in Prag,Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule in Prag,Kunstgewerbeschule in Prag
Académie des Beaux-Arts (Paris),Académie des beaux-arts (France),Institut de France (Paris). Académie des Beaux-Arts,Académie royale des beaux arts de France,Institut de France. Académie des beaux-arts,Académie des beaux-arts (Paris),Institut de France (Paris). Académie des beaux-arts,France. Académie des beaux-arts,Académie Royale des Beaux-Arts (Paris),Institut de France (Paris). Académie Royale des Beaux-Arts,Académie Royale (Paris)
Großherzoglich Badische Akademie der Bildenden Künste,Akademie der Bildenden Künste (Großherzoglich Badische Akademie der Bildenden Künste)
Ecole Nationale Supérieure des Beaux-Arts (Paris),ÉNSB-A,École des Beaux-Arts (Paris),École Nationale des Beaux-Arts (Paris)
Accademia di Belle Arti di Brera (Mailand),Brera Academy of Fine Arts (Mailand),Brera Academy of Fine Art (Mailand),Burera-Bijutsu-Daigaku (Mailand),Brera Fine Art Gallery (Mailand),Accademia delle Belle Arti di Brera (Mailand),Academy of Brera (Mailand),Accademia di Brera (Mailand)
Großherzoglich-Sächsische Kunstgewerbeschule zu Weimar,Kunstgewerbeschule Weimar,Sächsische Kunstgewerbeschule Weimar
Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe,State Academy of Fine Arts Karlsruhe,Akademie der Bildenden Künste (Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe),Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe,Staatliche Akademie der Bildenden Künste (Karlsruhe),Kunstakademie Karlsruhe,Academy of Fine Arts Karlsruhe
Det Kongelige Danske Kunstakademi (Kopenhagen),Académie Royale de Peinture\, Sculpture et Architecture (Kopenhagen),Kunstakademiet (Kopenhagen),Det Danske Kunstakademi (Kopenhagen),Kunstakademie (Kopenhagen),Kongelig Dansk Kunstakademi (Kopenhagen),Royal Danish Academy of Art (Kopenhagen),Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Danish Academy of Fine Arts (Copenhagen),Royal Danish Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Danish Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Academy of Art (Kopenhagen),Danish Academy of Art (Kopenhagen),Académie Royale de Peinture\, Sculpture et Architecture (Copenhagen)
Wiener Frauenakademie,Wiener Frauenakademie und Schule für freie und angewandte Kunst
Reale Accademia di Belle Arti (Venedig),Imperiale Regia Accademia Veneta delle Belle Arti,Accademia di Belle Arti (Venezia\, Reale Accademia di Belle Arti),Regia Accademia di Belle Arti (Venedig),I.R. Accademia di Belle Arti (Venedig),Imp. Reg. Accademia Veneta delle Belle Arti,R. Académie des Beaux Arts (Venedig),I.R. Accademia Veneta delle Belle Arti,Imperiale Regia Accademia di Belle Arti (Venedig),I.R. Académie des Beaux Arts (Venedig),Imperiale Reale Accademia di Belle Arti (Venedig)
Akademie für Musik und Darstellende Kunst,Wiener Musikakademie,Musikakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst,K.K. Akademie für Musik und Darstellende Kunst
Académie Julian (Paris),Julian Academy (Paris)
Kunstgewerbeschule Prag,Vysoká škola umělecko-průmyslová (VŠUP)
Nürnberger Zeichenschule,Zeichenschule (Nürnberg)
Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Magdeburg,Kunstgewerbe- und Handwerkerschule Magdeburg
Königliche Kunstakademie und Kunstgewerbeschule (Leipzig),Kunstgewerbeschule (Leipzig),Kunstakademie und Kunstgewerbeschule (Leipzig)
Akademie zu St. Anna (Wien),österreichische kaiserliche Akademie zu St. Anna (Wien)
Akademie der bildenden Künste Brüssel,Koninklijke Academie voor Schone Kunsten van Brussel,Académie royale des Beaux-Arts de Bruxelles
Akademie der bildenden Künste Budapest,Magyar Képzőművészeti Egyetem,MEK
Akademie der schönen Künste Antwerpen,Koninklijke Academie voor Schone Kunsten (KASK)
Königliche Akademie der Bildenden Künste (Stuttgart),Württembergische Kunstschule,Kunstschule,Königliche Württembergische Kunstschule
Vereinigung Bildender Künstler Steiermarks,Vereinigung Bildender Künstler Steiermark,Vereinigung Bildender Künstler STMK
"Debschitz-Schule" München,Lehr- und Versuchswerkstätten für freie und angewandte Kunst München
Königliche Akademie der Bildenden Künste (Leipzig),Akademie der Bildenden Künste (Leipzig)
Department of Practical Art (London),Department of Practical Art im Marlborough House
Royal College of Art,RCA,Royal College of Art (London),College of Art (London)
Königliche Kunstgewerbeschule Nürnberg,Kgl. Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Königliche Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Kgl. Kunstgewerbeschule Nürnberg,Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Kgl. Bayerische Kunstgewerbeschule,Nürnberger Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule Nürnberg,Königlich Bayerische Kunstgewerbeschule
Staatliche Kunstgewerbeschule Hamburg,Kunstgewerbeschule Hamburg
Reichsakademie der Bildenden Künste Amsterdam,Rijksakademie van beeldende kunsten
Russische Kunstakademie St. Petersburg,Kaiserliche Kunstakademie St. Petersburg,Petersburger Kunstakademie
Kunstgewerbeschule Budapest,Magyar Királyi Mintarajztanoda És Rajztanárképezde,Königlich-Ungarische Kunstgewerbeschule
Royal Academy of Music,Academy of Music (Royal Academy of Music),Music Academy (Royal Academy of Music),Reale Academia di Musica,Academia di Musica,Royal Music Academy
Accademia di Belle Arti (Verona),Accademia Gian Bettino Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni,Accademia di Belle Arti G. B. Cignaroli (Verona),Accademia G. B. Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni,Accademia (Verona),Accademia G. B. Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni (Verona)
Reale Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale Regia Accademia Veneta delle Belle Arti,Imp. Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),I.R. Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale R. Accademia di Belle Arti (Venezia),R. Accademia di Belle Arti (Venezia),Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale Reale Accademia di Belle Arti (Venezia),I.R. Accademia Veneta delle Belle Arti
Accademia delle Belle Arti di Brera (Mailand),Akademie der bildenden Künste Mailand,Accademia di Brera,Accademia di Belle Arti Milano
Accademia di Belle Arti (Florenz),Académie des Beaux-Arts (Florenz),I. e R. Accademia delle Belle Arti (Florenz),Reale Accademia di Belle Arti (Florenz),Accademia delle Belle Arti (Florenz),R. Accademia di Belle Arti (Florenz),Accademia di belle arti di Firenze,Accademia di Belle Arti Florenz,Imperiale et Royale Académie des Beaux-Arts (Florenz),R. Accademia delle Belle Arti (Florenz),Accademia di Belle Arti. Florenz,Regia Accademia delle Belle Arti (Florenz),Imperiale e Reale Accademia delle Belle Arti (Florenz)
Royal Academy of Arts,Royal Academy (London),R.A. (Royal Academy of Arts\, London),Royal Academy (London). Sackler Galleries,Royal Academy of Arts (London). Sackler Galleries,Royal Academy (Royal Academy of Arts),Sackler Galleries (London),Royal Academy of Arts (London),RA (Royal Academy of Arts\, London),Academy of Arts (London)
Kunstgewerbeschule Düsseldorf,Kunstgewerbeschule. Düsseldorf,Kunstgewerbeschule mit besonderer Architektur-Abteilung (Düsseldorf),Düsseldorfer Kunstgewerbeschule
Kunstgewerbeschule Frankfurt,Kunstgewerbeschule Frankfurt am Main,Mitteldeutscher Kunstgewerbeverein. Kunstgewerbeschule Frankfurt
Accademia di Belle Arti (Rom),Regia Accademia di Belle Arti,Accademia di Belle Arti (Roma),Accademia di Belle Arti di Roma,Accademia di Belle Arti di Roma per Storia dello Spettacolo\, del Costume Teatrale e delle Arti Sceniche,Accademia di Belle Arti. Rom
Kurfürstlich-Pfälzische Akademie der Maler-\, Bildhauer- und Baukunst,Kurfürstlich-Pfälzische Maler-\, Bildhauer- und Baukunst-Akademie,Kurfürstlich-Pfälzische Academie der Maler\, Bildhauer- und Baukunst
École Régionale des Beaux-Arts (Nantes),Académie Gratuite de Dessin Civile et Militaire,École Régionale des Beaux-Arts,Ecole Régionale des Beaux-Arts (Nantes),École Comunale Publique et Gratuite de Dessin,École de Dessin,École Municipale Publique et Gratuite de Dessin,École Publique et Gratuite de Dessin
Konsthögskolan (Stockholm),KKH (Kungliga Konsthögskolan\, Stockholm),University College of Fine Arts (Stockholm),Royal University College of Fine Arts (Stockholm),Institute of Arts (Stockholm),Kungliga Konsthögskolan,Institute of Art (Stockholm),Kungliga Konsthögskolan (Stockholm),Royal Institute of Art (Stockholm),Royal Institute of Arts (Stockholm),Kungl. Konsthögskolan (Stockholm),Konsthögskolan
Staatlich-Städtische Kunstgewerbeschule Burg Giebichenstein (Halle\, Saale),Kunstgewerbeschule (Halle\, Saale),Kunstgewerbeschule Burg Giebichenstein (Halle\, Saale)
Staatliches Bauhaus Weimar. Keramische Werkstatt,Keramische Werkstatt,Keramische Werkstatt Dornburg,Keramische Werkstatt des Staatlichen Bauhauses Weimar
Lehrerbildungsanstalt Bozen,K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Bozen
Lehrerbildungsanstalt Wien,K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Wien (I. Bezirk)
Pädagogisches Institut Wien,Pädagogisches Institut der Stadt Wien,Pädagogisches Institut. Wien,PI
Lehrerbildungsanstalt Komotau,K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Komotau
Lehrerinnen-Bildungsanstalt Innsbruck,K. K. Leherinnen-Bildungsanstalt Innsbruck
Lehrerbildungsanstalt Innsbruck,K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Innsbruck
Református Kollégium Pápa,Református Kollégium. Pápa (Ungarn)
Budapesti Református Theológiai Akadémia,Református theológiai akadémia (Budapest),Református Theológiai Akadémia (Budapest)
Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck,Theologisches Convict Canisianum zu Innsbruck,Canisianum (Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck),Collegium Canisianum (Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck),Convictus Theologorum seu "Collegium Canisianum"
Collegium Canisianum Oenipontano-Sedunense,Coll. Canisianum Oenipontano-Sedunense
Stella Matutina,Stella Matutina (Feldkirch),Jesuitenkolleg (Feldkirch)
Pazmaneum,Pázmanisches Kollegium,Pazmanysches Kollegium,Pazmanisches Kollegium. Wien,Collegium Pazmaniani,Pázmány-Intézet
Kaiserlich-Königliche Orientalische Akademie (Wien),Orientalische Akademie (Wien),Kaiserlich-königliche Orientalische Akademie (Wien)
niederösterreichisches Lehrerbildungsseminar Wr. Neustadt,N. Oe. Landes-Lehrer-Seminar Wr. Neustadt
Nautische Akademie Fiume,K. K. Marine-Akademie Fiume,Marine-Akademie Fiume
Lehrerbildungsanstalt Tirnau,Pedagogický Inštitút (Tyrnau),Pedagogický Inštitút v Trnave
K.K. Lehrerbildungs-Anstalt in Salzburg,Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungs-Anstalt in Salzburg
Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungsanstalt (Krems an der Donau),K.K. Lehrerbildungsanstalt (Krems an der Donau)
Ritterakademie (Erlangen),Ritter-Akademie (Erlangen),Ritter-Academie zu Christian-Erlang,Ritter-Academie (Erlangen)
Kaiserlich-Königliche Lehrer- und Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt),Lehrer- und Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt),K.K. Lehrer- u. Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt)
Kaiserlich-Königliche Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt),K.K. Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt),Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt)
Höhere Schule für die Erzieherbildung,Učitelsjka Škola. Vršac,Viša Škola za Obrazovanje Vaspitača,Učiteljska Škola
Ofener Lehrerbildungsanstalt,Lehrerbildungsanstalt in Ofen
K.K. Lehrerbildungsanstalt zu Laibach,Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungsanstalt zu Laibach,Kais.-Königl. Lehrerbildungsanstalt zu Laibach
Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest),Accademia Reale di Nautica,Accademia di Commercio e Nautica (Triest),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest),K.K. Handels- und Nautische Akademie (Triest),Handels- und Nautische Akademie (Triest),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie,I.R. Accademia di Commercio e Nautica (Triest),Imperiale Regia Accademia di Commercio e Nautica,Imperiale Regia Accademia di Commercio e Nautica (Triest),I.R. Accademia di Commercio e Nautica (Trieste),Accademia di Commercio e nautica (Trieste)
Bau- und Ingenieurschule,Ingenieurschule
Graveurakademie,k. k. Hauptmünzamts-Graveurakademie
K. K. Kunstgewerbliche Fachschule Bozen,Kunstgewerbliche Fachschule Bozen
Kaiserliche und Königliche Technische Militärakademie,K.K. Ingenieurakademie,Ingenieurakademie,Kaiserlich-Königliche Ingenieurakademie,Technische Militärakademie,K.u.K. Technische Militärakademie,Savoyische Adelige Akademie,Savoyische Ritterakademie,Kaiserliche und Königliche Technische Militärakademie (Wien)
Kaiserlich-Königliche Fachschule für Holzbearbeitung (Villach),Fachschule für Holzbearbeitung (Villach)
Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie,K.K. Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie,Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie,Fachschule für Glas- & Metall-Industrie,Kaiserlich-Königliche Fachschule für Glas- & Metall-Industrie,K.K. Fachschule für Glas- & Metall-Industrie
Volkshochschule Urania (Wien),Wiener Urania,Volksbildungshaus Wiener Urania,Urania (Wien),Urania (Volkshochschule Urania\, Wien),Wiener Urania (Volkshochschule Urania\, Wien)
Kaiserlich-Königliche Schemnitzer Bergakademie,K.K. Schemnitzer Bergakademie,Schemnitzer Bergakademie,Kaiserlich-Königliche Bergakademie (Schemnitz),Bergakademie (Schemnitz\, Kaiserlich-Königliche Schemnitzer Bergakademie)
Wiener Volksbildungsverein,Volksbildungsverein (Wien)
Institut für Schauspiel und Schauspielregie (Wien),Institut für Schauspiel und Schauspielregie,Max-Reinhardt-Seminar,Max-Reinhardt-Seminar (Wien),Reinhardt-Seminar (Wien),Universität für Musik und Darstellende Kunst Wien. Max-Reinhardt-Seminar,Max Reinhardt Seminar (Wien),Institut für Schauspiel und Schauspielregie Max-Reinhardt-Seminar,Universität für Musik und Darstellende Kunst Wien. Institut für Schauspiel und Schauspielregie Max-Reinhardt-Seminar,Reinhardt-Seminar
Institut Blöchlinger,Institut Joseph Blöchlinger von Bannholz
Export-Akademie (Wien),Österreichisches Handelsmuseum (Wien). Export-Akademie,K.K. Exportakademie (Wien),Bundeskammer der Gewerblichen Wirtschaft. Export-Akademie,Export-Akademie,Hochschule für Welthandel. Export-Akademie
Fachschule Imst,staatliche Bildhauerschule Imst
Deutsche Lehrerbildungsanstalt (Budweis),K. K. Deutsche Lehrerbildungsanstalt Budweis
Kaiserlich-Königliches Lyceum (Linz),Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Linz),Lyceum (Linz),Lyzeum (Linz)
Deutsches Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico,Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico,Priesterkolleg am Campo Santo Teutonico in Rom,Priesterkolleg am Campo Santo Teutonico (Roma),Collegio Teutonico di Santa Maria della Pietà,Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto,Camposanto Teutonico (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum (Roma). Priesterkolleg,Campo Santo Teutonico (Roma). Priesterkolleg,Campo Santo Teutonico (Roma),Priesterkollegium am Campo Santo,Deutsches Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico (Roma),Priesterkollegium des Deutschen Campo Santo (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum (Roma),Pontificio Collegio Teutonico di Santa Maria in Campo Santo,Priesterkollegium des Deutschen Campo Santo,Collegio Teutonico in Campo Santo,Collegio Teutonico di Santa Maria della Pietà in Campo Santo,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto (Roma),Camposanto Teutonico (Roma). Priesterkolleg,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto (Roma). Priesterkolleg,Collegium Pium Teutonicorum ad Campum Sanctum Vaticani,Collegio Pio del Campo Santo Teutonico
Staatsakademie für Musik und Darstellende Kunst,Staatliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst
Katholisches Zentralseminar Budapest,Romai Katolikus Központi Hittudomanyi Akademia Könyvtara
Infanteriekadettenschule Agram,Kadettenschule Agram
Kaiserlich-Königliche Forst-Akademie (Mariabrunn\, Wien),K.K. Forst-Akademie (Mariabrunn\, Wien),Forst-Akademie (Mariabrunn\, Wien),Kaiserlich-Königliche Forstlehranstalt (Mariabrunn\, Wien),Kaiserlich-Königliche Forst-Akademie Mariabrunn
K.K. Fachschule für Weberei (Mährisch-Schönberg),K.K. Fachschule für Weberei in Mähr.-Schönberg,Kaiserlich-Königliche Fachschule für Weberei (Mährisch-Schönberg)
Kaiserlich-Königliche Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),K. K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),K.K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren St. Ulrich in Gröden\, Tirol,K.K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich\, Grödner Tal)
Fachschule für Holz- und Steinbearbeitung in Hallein,Bundesfachschule Hallein (Bundesfachschule für Holz- und Steinbearbeitung),Fachschule Hallein (Bundesfachschule für Holz- und Steinbearbeitung),Fachschule für Holz- und Steinbearbeitung (Hallein)
Fachschule für Steinbearbeitung (Laas),Istituto professionale per la lavorazione del marmo a Lasa,Landesberufsschule (Schlanders). Fachschule für Steinbearbeitung,Marmorschule (Laas),Landesberufsschule (Schlanders). Marmorfachschule,Marmorfachschule (Laas),Istituto professionale per la lavorazione del marmo,Landesberufsschule (Schlanders). Marmorschule
Städtische Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Charlottenburg,Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Charlottenburg
Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbliche Fachschule für Gürtler\, Graveure\, Bronzewaren-Erzeuger (Gablonz an der Neiße),K.K. Kunstgewerbliche Fachschule für Gürtler\, Graveure\, Bronzewaren-Erzeuger (Gablonz an der Neiße)
Kaiserlich-Königliche Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),K. K. Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Tonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim)
Hohe Karlsschule (Stuttgart),Herzogl. Hohe Carlsschule (Stuttgart),Verlag der Herzogl. hohen Carls-Schule (Stuttgart),Verlag der Herzoglichen Hohen Karlsschule (Stuttgart),Carls-Schule (Stuttgart),Herzogl. Hohe-Karls-Schule,Druckerei der Herzoglichen Hohen Carls-Schule,Akademische Schriften (Stuttgart),Buchdruckerei der Carlsschule (Stuttgart),Druckerey der Herzoglichen Hohen Karls-Schule,Druckerei der Hohen Carlsschule (Stuttgart),Verlag der Herzoglichen Hohen Carls-Schule (Stuttgart),Buchdruckerei der Hohen Karlsschule (Stuttgart),Karlsschule (Stuttgart),Carlsschule (Stuttgart)
Rodzina i Szkoła,Rodzina i Szkola
Przegląd Powszechny,Przeglad Powszechny
Komische Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen,Komische Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen an seinen Schwager Maxel in Feselau,Außerordentliches Heft der komischen Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen. Zu Gunsten der nothleidenden Bewohner des böhmischen Erzgebirges
Tygodnik Ilustrowany,Illustrierte Wochenzeitung (Warschau)
Meggendorfer-Blätter,Meggendorfer Blätter. Zeitschrift für Humor und Kunst,Meggendorfer Blätter. Humoristische Blätter
Fliegende Blätter,Münchener Fliegende Blätter
Moderne Welt,Moderne Welt. Illustrierte Halbmonatsschrift für Kunst\, Literatur\, Mode
Allgemeine Kunst-Chronik,Österreichische Kunst-Chronik
Satirezeitschrift „Mrówka“,Satirezeitschrift "Ameise"
Časopis moravského zemského muzea,Magazin des mährischen Museums Brünn
Tygodnik Soborowy,Konzilwissenschaft
Lemberger Revue,Przeglad Lwowski
Allgemeine Rundschau,Przeglad Powszechny
Die Zeit. Monatsblatt,Czas. Dodatek miesieczny
Polnische Rundschau,Przegląd polski
Literarische und artistische Rundschau,Przeglad literacki i artystyczny
Južna pcela,Biene aus dem Süden
Zeitschrift "Starohrvatska prosvjeta",Die altkroatische Kultur
Zeitschrift "Pobratim",Zeitschrift "Intimus"
Der Kunstfreund. Fachorgan,Der Kunstfreund : Fachorgan\, enthaltend eine kurze Rundschau auf dem Gebiete bildender Künste alter und neuer Zeit mit praktischen Winken in Wort und Bild,Der Kunstfreund. Organ des Vereines für Kirchenkunst und Kunst-Gewerbe in Tirol und Vorarlberg
Stummer’s Ingenieur,Stummer's Ingenieur. Internationales Organ für das Gesamtgebiet des technischen Wissens und Repertorium der hervorragendsten ausländischen Fachjournale
Gazeta Przemyslowa,Industriezeitung
Katholische Kirche. Diözese Seckau,Bistum Seckau,Katholische Kirche. Kirchenprovinz Salzburg. Diözese Seckau,Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese Seckau),Dioecesis Seckau,Diözese Seckau,Fürstbischöfliches Seckauer Ordinariat,Synodus Dioecesana Seccoviensis,Katholische Kirche. Diözese Seckau. Ordinariat,Seckauer Diözesan-Synode,Bisthum Seckau,Synode (Katholische Kirche\, Diözese Seckau),Fürstbischöfliches Ordinariat (Graz),Katholische Kirche. Diözese Seckau. Synode,Fürstbischöfliches Ordinariat (Seckau)
Zipser Domkapitel,Spišská Kapitula
Katholische Kirche. Diözese St. Pölten,Diözese St. Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Ordinariat,Bischöfliches Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Bischöfliches Sekretariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Sankt Pölten (Diözese),Katholische Kirche. Kirchenprovinz Wien. Diözese St. Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Bischöfliches Sekretariat,Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Sankt Pöltner Diözesansynode,Diözese Sankt Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Diözesansynode,Dioecesis Sancti Hippolyti,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Konsistorium,Diöcese Sankt Pölten,Diözesansynode (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten)
Erzabtei Sankt Peter (Salzburg),S. Petrus (Salzburg),Sankt Peter (Salzburg),Konvent (Erzabtei Sankt Peter\, Salzburg),Erzabtei St. Peter (Salzburg),Sankt Peter Salzburg. Kloster,Benediktinererzabtei Sankt Peter (Salzburg),Sanctus Petrus (Salzburg),Monasterium S. Petri Salisburgi,Benediktinerstift St. Peter (Salzburg),Erzabtei Sankt Peter (Salzburg). Konvent,St. Peter (Salzburg),Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter,Monasterium S. Petri Ordinis Sancti Benedicti Salisburgi,Erzabtei Sankt Peter,Benediktinererzabtei St. Peter (Salzburg),Benediktinerstift Sankt Peter (Salzburg),Benediktinerkloster,Stift Sankt Peter (Salzburg),Stift St. Peter (Salzburg)
Griechisch-Katholische Zentralpfarre Sankt Barbara Wien,Griech.-Kath. Zentralpfarramt zu St. Barbara Wien,Zentralpfarre St. Barbara Wien,Zentralpfarre Sankt Barbara Wien,Griechisch-Katholische Zentralpfarre St. Barbara Wien
Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Presseamt,Diözese (Bozen; Brixen),Ordinariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Dioecesis Bauzanensis-Brixinensis,Presseamt (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bischöfliches Generalvikariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bischöflicher Stuhl (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Diocesi Bolzano-Bressanone,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Bischöflicher Stuhl,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Generalvikariat,Bistum Bozen-Brixen,Diocesi di Bolzano-Bressanone,Diozeja de Bulsan-Persenon,Diozeja Bulsan-Persenon,Bischöfliches Ordinariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bozen-Brixen (Diözese),Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Domkapitel,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Ordinariat,Domkapitel (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Generalvikariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen)
Israelitische Kultusgemeinde Wien,IKG Wien,Israelitische Kultusgemeinde Wien. Präsidium,Jüdische Gemeinde Wien,Wiener Kultusgemeinde,Israelitische Cultusgemeinde Wien,Vienna Israelite Community,Israelitische Kultusgemeinde Wien. Vorstand
Santa Maria dell'Anima Rom,Deutsches Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima,Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima,Deutsches Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima (Rom),Pontificium Collegium Teutonicum Santa Maria dell'Anima,Anima (Rom),Santa Maria dell'Anima. Rom,Pontificium Collegium Teutonicum S. Maria dell'Anima,Collegio Teutonico di Santa Maria dell'Anima,Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima (Rom)
Karl-Franzens-Universität Graz,Karl-Franzens-Universität,Uni Graz,Karl-Franzens-University of Graz,Kaiserlich-Königliche Universität Graz,GZU,KFUG,K.K. Universität Graz,Kaiserlich-Königliche Karl-Franzens-Universität,KFUG (abku),Karl-Franzens-Reichsuniversität Graz,Alma Universitas Graecensis Carolo Franciscea,University of Graz,Universitas Graz,Univ. Graz,Universität Gratz,Universität Graz,Reichsuniversität Graz,K. K. Universität Gratz,Carl-Franzens-Universität Graz,Universitas Graecensis
Karls-Universität Prag (1348-1882),Karl-Ferdinands-Universität (Prag\, - 1882),Kaiserlich-Königliche Universität (Prag)
Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (1882-1918),Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (Prag),Kais. Kön. Deutsche Carl-Ferdinands-Universität zu Prag,Deutsche Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Karl-Ferdinands-Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Deutsche Carl-Ferdinands-Universität zu Prag,Deutsche Karls-Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Universitas (Prag),Carl-Ferdinands-Universität (Prag),Universitas Pragensis,Kaiserlich-Königliche Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (Prag),K.K. Deutsche Universität (Prag)
Tschechische Universität Prag,Česká univerzita Karlo-Ferdinandova
Karls-Universität Prag (1918-),Univerzita Karlova
Universität Innsbruck,Università di Innsbruck,Universitas Leopoldino-Franciscea Oenipontana,LFU,Universität Innsbruck. Senat,Alpen-Universität,Université Innsbruck,Università Innsbruck,K.K. Leopold-Franzens-Universität,Alpenuniversität,Kaiserlich-Königliche Universität Innsbruck,Akademischer Senat (Innsbruck),Deutsche Alpen-Universität,University Innsbruck,K.K. Universität Innsbruck,Alma Mater Oenipontana,Université d'Innsbruck,Kaiserliche Königliche Universität Innsbruck,Leopold-Franzens-Universität Innsbruck. Akademischer Senat,Universität Innsbruck. Akademischer Senat,University of Innsbruck,Leopold-Franzens-Universität,Innsbruck University,Leopold-Franzens-Universität Innsbruck,Deutsche Alpenuniversität,Deutsche Alpen-Universität (Innsbruck),Akademischer Senat (Universität Innsbruck),Universitas Oenipontana
Universität Wien,Università Vienna,Uni Wien,Alma Mater Rudolphina,University of Vienna,Wiener Universität,K.K. Universität Wien,Hauptuni Wien,Kaiserliche Universität Wien,Akademischer Senat (Universität Wien),University Vienna,Kaiserlich-Königliche Universität Wien,Univ. Wien,Hohe Schule (Wien),Universität Wien. Akademischer Senat,Venskij Universitet,Universitas Viennensis,Universität zu Wien,Kaiserliche und Königliche Universität Wien,Hauptuniversität Wien,Universidad de Viena,Universitas Vindobonensis
Akademie der Wissenschaften in Wien,Academy of Sciences in Vienna
Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Königliche Vereinigte Friedrichs-Universität,Academia Fridericiana Halensi cum Vitebergensi Consociata,Academia Fridericiana Halensi et Vitebergensi Consociata,Königlich-Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Königlich Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Alma Mater Halensis et Vitebergensis,Academia Fridericiana Halis,Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Universitas Litteraria Halensi Consociata cum Vitebergensi,Universitas Litteraria Fridericiana Halensi cum Vitebergensi Consociata,Universität Halle-Wittenberg (Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg),Königliche Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Vereinigte Universität Halle-Wittenberg,Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Universität zu Halle a. S.
Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg,Luther-Universität Halle-Wittenberg,Luther University Halle-Wittenberg,Martin Luther University Halle-Wittenberg,MLU,University Halle-Wittenberg,Universität Halle-Wittenberg
Uniwersytet Wrocławski,Wrocław University,Wrocław B. Bierut University,Universitas Wratislaviensis (Uniwersytet Wrocławski),Université (Wrocław),Vroclavskij universitet,Université de Wrocław,Breslauer Universität,Uniwersytet Wrocławski im. Bolesława Bieruta,Uniwersytet Wrocławski im. B. Bieruta,University (Uniwersytet Wrocławski),UWr,Universität Wrocław (Uniwersytet Wrocławski),Uniwersytet (Uniwersytet Wrocławski),Universidad (Uniwersytet Wrocławski),University of Wrocław
Universität Frankfurt (Oder\, 1506 - 1811),Universität (Alma Mater Viadrina),Viadrina (Frankfurt\, Oder\, 1506 - 1811),Academia Regia Viadrina,Viadrina,Alma Mater Viadrina,Academia Francofurtana ad Viadrum
Universität Breslau (Leopoldina),Universität Leopoldina,Leopoldine Academy (Breslau),Leopoldina (Breslau),Alma Mater Leopoldina,Königliche Universität (Breslau)
Universität Breslau,Friedrich-Wilhelms-Universität zu Breslau,Universitas Literaria Vratislaviensis,Universita Vratislaviensis,Universitas Wratislaviensis,Universitas Litterarum Viadrina Vratislaviensis,Schlesische Friedrich-Wilhelms-Universität zu Breslau,Literarum Universitas Vratislaviensis,Universitas Litterarum Vratislaviensis,Königliche Universität Breslau
Ludwig-Maximilians-Universität Landshut,Kurfürstlich Bayerische Universität (Landshut),Kurfürstlich-Bayerische Universität (Landshut),Königl. Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Ludovico Maximiliana (Landshut),Königliche Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Königliche Bayerische Universität (Landshut),Königlich-Baierische Universität (Landshut),Königlich Baierische Universität (Landshut),Universität Landshut,Bayerische Universität (Landshut),Kurfürstliche Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut)
Ludwig-Maximilians-Universität München,Ludwig-Maximilians-Universität (München),LMU,Königlich-Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Königliche Ludwig-Maximilians-Universität München,Münchener Universität,Universität München,Uni München,GSU,Ludovico Maximilianea,Panepistēmio (München),Scholl-Universität München,UM,University Munich,Münchner Universität,Königlich Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Maximilians-Universität München,Geschwister-Scholl-Universität München
Universität Budapest (ELTE),Regia Scientiarum Universitas Ungarica Budapestinensis,Universitas Hungarica (Budapest),Magyar Tudományegyetem (Budapest),Universitas Hungarica Budapestinensis,Magyar Királyi Tudomány-egyetem (Budapest),Regia Universitas Litterarum Hungarica Budapestinensis,Universitas (Budapest),Budapesti Kir. Magyar Tudományegyetem,Regia Scientiarum Universitas Hungarica Budapestinensis,Tudományegyetem (Budapest),Budapesti Magyar Királyi Tudományegyetem,Universitas Budapestinensis,Királyi Magyar Tudományegyetem (Budapest),Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Budapest),Universitas Ungarica Budapestinensis,Regia Scientiarum Universitas Ungarica (Budapest),Királyi Tudomány-egyetem (Budapest),Universitas Litterarum Hungarica Budapestinensis,Universitas Ungarica (Budapest)
Kaiserlich-Königliche Universität Pest,Scientiarum Universitas Pestinensis,Caesareo-Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Universitas (Pest),Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Magyar Királyi Tudomány-Egyetem (Pest),Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Universität Pest,Literarum Universitas Hungarica (Pest),Királyi Tudomány-Egyetem (Pest),Kaiserlich-Königliche Universität (Pest),Regia Scientiarum Universitas Pestiensis,Caesareo-Regia Scientiarum Universitas Pestinensis,Scientiarum Universitas Pestiensis,Regia Literarum Universitas Hungarica (Pest),Universitas Hungarica (Pest),Pesti Magyar Királyi Tudomány-Egyetem
Georg-August-Universität Göttingen,University (Göttingen),Universidad de Gotinga,Georgia Augusta Gottingensis,Academia Georgia Augusta (Göttingen),Georg August University (Göttingen),Universität Göttingen,Georg-Augustus-Universität zu Göttingen,Georgia Augusta,Universitas (Göttingen),Koeniglich-Groß-Brittanische Neue Universität (Göttingen),Georg-Augusts-Universität (Göttingen),Academia Georgia Augusta,Academia Regia Georgia Augusta,Göttingen University,Koenigl. Groß-Brittanische Neue Universität (Göttingen),Königl. Georg-Augusts-Universität (Göttingen),Georg-Augustus-Universität (Göttingen),Georg-August-University (Göttingen),Georg-August-Universität zu Göttingen,Georg-August-Universität,Georgia Augusta Universität (Göttingen),Georg-August-Universität Göttingen. Meldestelle,Georg-August University,University of Göttingen,Univ. Göttingen,Georgia Augusta (Göttingen),Universidad (Göttingen),Meldestelle der Georg-August-Universität Göttingen
Friedrich-Schiller-Universität Jena,Universitet Imeni Fridricha Šillera (Jena),Friedrich Schiller University (Jena),Friedrich-Schiller-Universität Jena. Rektor,Jenskij Gosudarstvennyj Universitet Imeni Fridricha Šillera,Universitas Litterarum Ienensis,Universität Jena,FSU,Alma Mater Jenensis,Schiller University (Jena),Gosudarstvennyj Universitet Imeni Fridricha Šillera (Jena),Universitas Litterarum Jenensis,Schiller-Universität Jena
Universität Leipzig. Erziehungswissenschaftliche Fakultät,Erziehungswissenschaftliche Fakultät (Leipzig)
Universität Leipzig,Academia Lipsiensis (Universität Leipzig),Universitas Lipsica,University (Leipzig),Universitas Literarum (Leipzig),Universitas Lipsiensis,Königliche Universität zu Leipzig,Alma Mater Lipsiensis,Universitas Literarum Lipsica,Alma Mater (Leipzig)
Universität Leipzig. Pädagogische Fakultät,Pädagogische Fakultät (Leipzig)
Indogermanisches Institut (Leipzig),Indogermanisches Institut der Universität Leipzig,Universität Leipzig. Indogermanisches Institut
University of London,Univ. London,London University,Universität London,Université de Londres,UL (University\, London),University (London),UL (University of London),Londonskij universitet,UL
King's College London,King's College (University of London),University (London). King's College,King’s College London,King’s College (London\, England),University of London. Kings College,King’s College (University of London),London\, University\, Kings College,Kings College (London),University of London. King's College,University of London. King’s College,King's College (University\, London)
Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie,J. K. University (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),Uniwersytet we Lwowie,Universitet (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),University (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),Université Jean Casimir,Universitas Ioanneo-Casimirianae Leopoliensis,UJK
Universität Lemberg,C.K. Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg),Universitas Leontopolitanus,Cesarsko-Królewski Uniwersytet (Lemberg),Uniwersytet (Lemberg),Universitas Leopolitanus,Kaiserlich-Königliche Universität (Lemberg),Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg),Universitas (Lemberg),Cesarsko-Królewski Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg)
Univerzitet Kraljevine Jugoslavije (Zagreb),Université du Royaume de Yougoslavie (Zagreb)
Universität Agram,Universitet (Zagreb),Sveuciliste u Zagrebu,Sveučilište (Zagreb),University of Zagreb,Universität Zagreb,Univerzitet (Zagreb),Università (Zagreb),Universitas Zagrebiensis,Universitas Litterarum Zagrabiensis,Universitas Studiorum Zagrebiensis,Université Croate,Zagreb University,Université de Zagreb,Universitas Studiorum Zagrabiensis,Hrvatsko Sveučilište
Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti,Academia Scientiarum et Artium Croaticae,Academia Scientiarum et Artium Croatica,Académie Croate des Sciences et des Arts,Kroatische Akademie der Wissenschaften und Künste,Akademie der Wissenschaften und Künste (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Akademija Znanosti i Umjetnosti (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Croatian Academy of Arts and Sciences,Academy of Arts and Sciences (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Academy of Sciences and Arts (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Croatian Academy of Sciences and Arts,HAZU
Jagiellonen-Universität Krakau,Jagiellonen-Universität,Universitas Iagellonica,Jagellonian Uniwersity,Universitas Studiorum Iagellonica,Jagiellonische Universität,Universitas Cracoviensis,Università Jagellonica,Jagellonen-Universität,Jagiellonian University,Universitas Literaria Iagellonica,Jagellonische Universität,Université Cracovie,UJ,Jagellonian University,hā- @Ûnîversîtā hay-Yagelônît,Jagellionian University,Uniwersytet Jagielloński,Universitas Studii Cracoviensis,Universitas Iagellonica Cracoviensis,Université Jagellonne,Jagellonskij Universitet
Universität Krakau,Jagellonische Universität (Krakau),Jahellons'kyj Universytet (Krakau),Universitas Studiorum Jagellonica (Krakau),Ces. Król. Uniwersytet Jagielloński (Krakau),Universitas Jagellonica Cracoviensis,Uniwersytet Krakowski,Uniwersytet Jagielloński (Krakau),C.K. Uniwersytet Jagielloński (Krakau),Universitas Studiorum Iagellonica (Krakau),Universitas Iagellonica Cracoviensis,Uniwersytet (Krakau)
Universitatea Regele Ferdinand I (Cernăuţi),Universitatea (Cernăuţi)
Universität Czernowitz,Caesarea Regis Universitas (Czernowitz),Alma Mater Francisco Josephina (Czernowitz),Kaiserlich-Königliche Franz-Josefs-Universität (Czernowitz),Universität Francisco-Josephina (Czernowitz),Universitas (Czernowitz),Universitas Czernowiciensis,Caesarea Regis Universitas Czernowiciensis,Deutschsprachige Nationalitäten-Universität (Czernowitz),Franz-Josefs-Universität (Czernowitz)
Universität Bukarest,University of Bucharest,UB,Université de Bucarest,Universitatea București,Universitatea din București
Franz-Josephs-Universität Czernowitz,Universität König Carol II. (Cernăuţi),Deržavnyj universytet im. Ju. Fed’kovyča (Černivci),Černivec’kyj deržavnyj universytet im. Ju. Fed’kovyča,Černivec’kyj deržavnyj universytet imeni Jurija Fed’kovyča,Chernivets’kyi derzhavnyi universytet,Universitatea Regele Ferdinand I (Cernăuţi),Université Roi Carol II (Cernăuţi),Kaiserlich-Königliche Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Deutschsprachige Nationalitäten-Universität,Chernivets’kyi derzhavnyi universytet imeni Iuriia Fed’kovycha,K. K. Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Universitatea Regele Ferdinand I,Černovickij Gosudarstvennyj Universitet Imeni Ju. Fed'koviča,Universitatea Regele Carol II,Caesarea Regis Universitatis Czernowiciensis,Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Universität Tschernowzy,Alma Mater Francisco Josephina,Alma Mater Francisco Josephina (Czernowitz),Kaiserlich-Königliche Franz-Josefs-Universität,Universitatea (Cernăuţi),Universität König Carol II.,Deutschsprachige Nationalitäten-Universität (Czernowitz),Universitatea Regele Carol II (Cernăuţi),Černivec'kyj Deržavnyj Universytet Im. Ju. Fed'kovyča,Černivec'kyj Nacional'nyj Universytet Imeni Jurija Fed'kovyča,Universitas Czernowiciensis,Osip-Jurij-Fedkowicz-Universität
Universität Laibach (1930–1941),Kraljeva Univerza v Ljubljani,Universitas Alexandrinae (Ljubljana),Université du Roi Alexandre I (Ljubljana),Reale Università di Ljubljana,Univerza Kralja Aleksandra I. (Ljubljana),Universität Laibach
Universität Laibach (1979–1990),Universitas Labacensis (Univerza v Ljubljani),Univerzitet v Ljubljane,Universität Ljubljana (Univerza v Ljubljani),Università di Ljubljana,University of Ljubljana,Universitet v Ljubljane,Université de Ljubljana
Universität Laibach (1919–1929),Universitas Labacensis (1919 - 1929),Univerza Kraljevine Srbov\, Hrvatov in Slovencev (Ljubljana)
Universität Olmütz,Franzens-Universität (Olmütz),K.K. Franzens-Universität,Kaiserl. Königl. Franzens-Universität,Kaiserlich-Königliche Franzens-Universität,Kais. Königl. Franzens-Universität
Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin,Königliche Universität Berlin,Universitas Friderica Guilelma Berolinensis,Universitas Litteraria Berolinensis,Königl. Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin,Königliche Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin
Università degli Studi di Napoli,Regia Università degli Studi di Napoli,Reale Università di Napoli,R. Università di Napoli,Università di Napoli,Universität Neapel,Collegio Massimo,Regia Università di Napoli,University of Neapel,Ateneo Fridericiano di Napoli
Università degli Studi di Napoli Federico II,Università Federico II (Neapel),Universität Neapel Friedrich II,Università degli Studi di Napoli (Università degli Studi di Napoli Federico II),University of Naples Federico II,Università di Napoli Federico II,Universität Neapel Federico II
Universität Bologna,Reale Università di Bologna,Academia Bononiensis,Universidad de Bologna,Université de Bologne,Università degli Studi di Bologna,Archigymnasium Bononiense,R. Università di Bologna,Università degli Studi (Bologna),Ateneo Bolognese,Université de Bologna,UNIBO,Université (Bologna),Università (Bologna),Universität von Bologna,Universidad de Bolonia,Alma Mater Studiorum,Archiginnasio di Bologna,University of Bologna,Regia Università degli studi in Bologna,Bologna University,Università degli studi di Bologna,Archiginnasio (Bologna),Alma Mater Studiorum (Bologna),Universitas Bononiensis,University (Bologna),Univ. Bologna,Regia Università (Bologna),Bolonjer Uniwersitet,Uniwersitet (Bologna),R. Università degli studi di Bologna,Università degli studi (Bologna),Alma Mater Bolognese,Regia Università di Bologna
Universitas Iuristarum (Padua),Gymnasium Patavinum (Universitas Iuristarum),Studio (Padova\, Universitas Iuristarum),Universitas Iuristarum Patavii Gymnasii,Universitas (Padova\, Universitas Iuristarum),Studium Patavinum (Universitas Iuristarum),Academia Patavina (Universitas Iuristarum)
Universitas Artistarum (Padua),Gymnasium Patavinum (Universitas Artistarum),Universitas (Padova\, Universitas Artistarum),Studium Patavinum (Universitas Artistarum),Studio (Padova\, Universitas Artistarum),Universitas Artistarum Patavii Gymnasii,Academia Patavina (Universitas Artistarum)
Universität Padua,Regia Università degli Studi di Padova,Reale Università di Padova,Reale Università degli Studi di Padova,R. Università di Padova,University of Padova,Université de Padua,University of Padua,Imperiale Regia Università di Padova,Universitas Pataviae,Università di Padova,UNIPD,Universitas Studii Paduani
Sveučilište u Zagrebu,Université Croate,Universitas Zagrebiensis,Sveuciliste u Zagrebu,Sveučilište (Zagreb),University of Zagreb,Universitas Studiorum Zagrabiensis,Hrvatsko Sveučilište,Universitas Studiorum Zagrebiensis,Universitet (Zagreb),Universität Agram,Universitas Litterarum Zagrabiensis,Università (Zagreb),Universität Zagreb,Université de Zagreb,Univerzitet (Zagreb),Zagreb University
Technische Universität Wien,Technical University Vienna,University of Technology Vienna,Techn. Univ. Wien,TU Wien,Vienna Technical University,TUW,Vienna University of Technology
Universität Salzburg,University (Salzburg),Universitas Salzburgensis,Paris-Lodron-Universität,Caesareo-Regia Universitas Salzburgensis,Universitas Salisburgensis,Lodron-Universität,Paris-Lodron-Universität Salzburg,Archiepiscopalis Universitas Salzburgensis
Berliner Universität,Alma Mater Berolinensis,Universität Berlin (Berliner Universität)
Albert-Ludwigs-Universität Freiburg,Taehak (Freiburg im Breisgau),Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Univ. Freiburg i. Brsg.,Freiburger Hochschule,Grossherzoglich-Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Alberto-Ludoviciana,Université Albert Ludwig,Albert-Ludwigs-Universität,Academia Albertina Freiburg im Breisgau,University of Freiburg,Academia Friburgensis Brisgoviae,Badische Albert-Ludwigs-Universität (Freiburg\, Breisgau),Université de Fribourg-e-Brisgau,Universidade Albert Ludwig-Freiburg,Universität Freiburg i. Br.,Frajburgskij universitet imeni Alʹberta i Ljudviga,Université (Freiburg im Breisgau),Albert Ludwig University Freiburg,Großherzoglich Badische Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,Großherzoglich Badische Albert-Ludwigs-Hochschule Freiburg im Breisgau,Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Großherzoglich Badische Universität Freiburg im Breisgau,Badische Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,University (Freiburg im Breisgau),Frajburgskij universitet,Grossherzogliche Badische Albert-Ludwigs-Universität,Großherzoglich Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Badische Universität Freiburg im Breisgau,Academia Albertina (Freiburg\, Breisgau),Albert Ludwigs-University (Freiburg im Breisgau),Universität Freiburg im Breisgau,Univ. Freiburg i.Br.,Uni Freiburg,Albert-Ludwigs-University,Hochschule Freiburg im Breisgau,Université de Fribourg en Brisgovie,Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,Albert Ludwigs Hohe Schule Freiburg im Breisgau,Albert-Ludwigs-Hochschule in Freiburg
Universität Bayreuth (1742),Academia Fridericiana (Bayreuth),Academia Fridericiana Baruthina,Academia Fridericiana Baruthina Franconica
Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg,University of Erlangen-Nuremberg,Friedrich Alexander University,FAU,Universität Erlangen-Nürnberg,Universidad de Erlangen-Núremberg,Academia Friderico-Alexandrina,FAU Erlangen-Nürnberg
Universität Erlangen,Friedrich-Alexander-Universität zu Erlangen,Akademie (Erlangen),Friedrichs-Akademie,Friedrich-Alexanders-Universität,Academia Fridericiana Erlangensis,Academia Regia Bavarica Friderico-Alexandrina,Königlich Bayerische Friedrich-Alexanders-Universität,Universitas Literarum Regia Friderico-Alexandrina,Friedrich-Alexander-Universität Erlangen,Academia Regia Friderico-Alexandrina,Bayerische Friedrich-Alexanders-Universität
Ecole Normale Supérieure de Cachan,ENS
Ecole Normale Supérieure de Lyon,ENS,ENS de Lyon,EP
Ecole Normale Supérieure de Fontenay-Saint-Cloud,ENS de Fontenay-Saint-Cloud
Ecole Normale Supérieure de Fontenay-aux-Roses,ENS,École Normale Supérieure d'Institutrices
Ernst-Moritz-Arndt-Universität Greifswald,Academia Regia Gryphiswaldensis,Universitas Pomeranorum,Königl. Akademie zu Greifswald,Univ. Greifswald,Alma Gryphiswaldensis Universitas,Universitas Literaria Gryphisvaldensis,Academia Gryphica,Königl. Academie zu Greifswald,Ernst Moritz Arndt University,Vniversitas Pomeranorvm,Arndt-Universität,Preußische Universität Greifswald,Königliche Universität zu Greifswald,Academia Gryphiswaldensis,Gryphisvvaldensis Universitas,Universitas Litteraria Gryphisvaldensis,EMAUG,Université de Greifswald,Königliche Universität Greifswald,Universität Greifswald,Regia Universitas Gryphisvaldensis,Universitas Gryphisvaldensis,Preußische Ernst-Moritz-Arndt-Universität,Academie zu Greifswald,EMAU
Universitatea Regele Ferdinand I din Cluj,Universitatea (Universitatea Regele Ferdinand I din Cluj)
Universität Klausenburg,Universitate din Cluj,Universitatea Daciei Superioare,Klausenburger Universität,Universität Cluj,University of Cluj,Universitatea din Cluj
Universität Szeged,Attila József University (Szeged),JATE (József Attila Tudományegyetem\, Szeged),Universitas Scientiarum Regia Hungarica Francisco Josephina,Attila-József-Universität (Szeged),Scientiarum Universitas Hungarica Claudiopolitana Francisco-Josephina,Szegedi Tudományegyetem,Scientiarum Universitas Claudiopolitana Francisco-Josephina,Kolozsvári Magyar Királyi Tudományegyetem,József Attila University (Szeged),Magyar királyi Ferencz József tudományegyetem (Szeged),Regia Scientiarum Universitas Hungarica Claudiopolitana Francisco-Josephina,Universitas (Szeged),Université royale hongroise François-Joseph (Szeged),Regia Scientiarum Universitas Claudiopolitana Francisco-Josephina,Königlich-Ungarische Franz-Josef-Universität,Universitas Hungarica Francisco-Josephina,Attila József University,Tudományegyetem (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis de Attila József Nominata,Université (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Franz-Josef-Universität (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Attila Tudományegyetem (Szeged),Királyi Tudományegyetem (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Università (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Universitas Szegediensis Nominata Attila József,Szegedi Tudományegyetem (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis (Szegedi Tudományegyetem),Magyar Királyi Horthy Miklós Tudományegyetem (Szeged),Királyi Ferencz József Tudományegyetem,University (Szeged),Magyar Királyi Tudományegyetem (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),JATE,Universitas de Attila József nominata,Universität (Szeged\, József Attila Tudományegyetem),József-Attila-Universität (Szeged),Regia Universitas Hungarica Francisco-Josephina (Szeged),Ferencz József Tudományegyetem,Königliche Ungarische Franz-Josef-Universität,Regia Universitas Hungarica Francisco-Josephina,Kolozsvári Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem,Horty Miklós Tudományegyetem (Szeged),Kolozsvári Tudományegyetem,Attila-József-Universität,Universidad József Attila (Szeged),SZTE (Szegedi Tudományegyetem),József Attila Tudományegyetem,Universitas Francisco-Josephina (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Universitas Litterarum Regia Hungarica Francisco-Josephina,Universitas Szegediensis (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Université (Szeged ; József Attila Tudományegyetem),Szegedi Horthy Miklós Tudományegyetem,Horthy Miklós Tudományegyetem (Szeged),Université (Szeged\, József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis de Attila József nominata,Universitas Szegediensis (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegedinensis de Attila József Nominata,Szegedi József Attila Tudományegyetem,Ungarische Franz-Josef-Universität,József Attila tudományegyetem (Szeged),Universitas de Attila József Nominata (Szeged),Szegedi Egyetem,Université de Szeged,Tudományegyetem (Klausenburg),Ungarische Königliche Franz Joseph-Universität (Szeged),Universitas de Attila József Nominata,Szegedi Horty Miklos Tudományegyetem,Szegedi Egyetem (József Attila Tudományegyetem),Universität Szeged (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),József Attila Tudományegyetem (Szeged),Universitas Szegediensis de József Attila Nominata,University of Szeged,Université François-Joseph (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),József-Universität (Szeged),Univ. Szeged
Eberhard Karls Universität Tübingen,Königliche Universität Tübingen,K. Eberhard-Karls-Universität,University of Tübingen,Univ. Tübingen,Universitet Karla-Ėbercharda,Academia Tubingensis,University of Tuebingen,Königlich Württembergische Eberhard-Karls-Hochschule,Tübingen University,Württembergische Universität Tübingen,Alma Mater Tubingensis,Universitas (Tübingen),Eberhard-Karls-Universität,Württembergische Eberhard-Karls-Universität,Königlich Württembergische Universität Tübingen,Königlich Württembergische Eberhard-Karls-Universität,Ernst Bloch Universität Tübingen,University of Tubingen,Königliche Eberhard-Karls-Universität,Universitas Tubingensis,Academia (Tübingen),Tuebingen University,Tjubingenskij universitet Karla-Ėbercharda,Université (Tübingen),Landesuniversität Tübingen,Eberhard-Karls-Hochschule,Eberhard Karls University,Universität Tübingen,Accademia Tubingensis,Accademia (Tübingen)
Westfälische Wilhelms-Universität Münster,WWU Münster,Westfälische Landesuniversität Münster,WWU,Uni Münster,Westf. Wilhelms-Universität Münster,Universität Münster,Vestfalskij Universitet Im. Vilʹgelʹma,Wilhelms-Universität Münster,Königliche Westfälische Wilhelms-Universität
päpstliche Universität Urbaniana,Pont. Univ. Urbaniana,Pontificio Ateneo De Propaganda Fide,Università Urbaniana,Università (Roma ; Pontificio Università Urbaniana),Pontificia Universitas Urbaniana,Pontificia Universitas De Propaganda Fide,Universitas Urbaniana (Roma),Pontificia Universitas Urbaniana De Propaganda Fide,Pontifical Urban University (Roma),Pontificia Università Urbaniana (Roma),Päpstliches Athenäum Urbaniana,Universitas Urbaniana,Pontificia Universitas Urbaniana De Propaganda Fide (Roma),Ateneo Urbaniana,Universitas De Propaganda Fide,Collegium Urbanum de Propaganda Fide,Pontificia Università Urbaniana,Päpstliche Universität Urbaniana,Pontificio Ateneo Urbaniana,Pontificia Universitas Urbaniana (Roma),Universitas Urbaniana De Propaganda Fide,Università Urbaniana (Roma),Universitas Urbaniana De Propaganda Fide (Roma)
Universität Brünn,Brněnska Universita (Masarykova Univerzita),Masarykova Universita,Universitas Brunensis (Masarykova Univerzita),Universitet Imeni Masaryka,Université Masaryk,Masaryk-Universität,Masaryk University,Universita Masarykova,Universität Brno (Masarykova Univerzita),Universitas Masarykiana,Universitas Masarykiana Brunensis,MU,Universitet Imeni T. G. Masarika,Masarykova Univerzita
Universidad Central de España,Universidad de Madrid,Universidad Madrid,Universidad Central Madrid
Universität Freiburg (Schweiz),University of Fribourg,UF,Universität Freiburg i/Ue,Universitas Friburgensis Helvetiorum,Universität Miséricorde,Universidad de Friburgo,Université de Fribourg,Universität Freiburg i. Ue.,Universität Freiburg im Uechtland,Univ. Fribourg,Univ. Freiburg\, Schweiz,Academia Friburgensis,Université Miséricorde,Universität Freiburg im Üchtland,Universitas Friburgensis,Università di Friburgo,Fribourg University
Università degli Studi di Trieste,Università di Trieste,Universität Triest,University (Triest),Université (Triest),R. Università degli Studi di Trieste,Regia Università degli Stud di Trieste
Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest),Università di Economia e Commercio (Triest),Regia Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest),R. Università di Economia e Commercio (Triest),Regia Università di Economia e Commercio (Triest),R. Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest)
Herzogliches Collegium Carolinum Braunschweig,Collège Carolin Braunschweig,Collegium Carolinum Braunschweig,Caroline College Braunschweig,Fürstliches Collegium Carolinum Braunschweig
Magyar Királyi József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest),Politechničeskij Institut (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),École Polytechnique (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest),Királyi József Nádor Műszaki és Gazdaságtudomanyi Egyetem (Budapest),Palatin-Joseph-Universität für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest),Königliche Ungarische Palatin-Joseph-Universitet für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest),Hungarian Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),M. Kir. József Nádor Műszaki és Gazdaságtudomanyi Egyetem (Budapest),Technische Hochschule Budapest (Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),University of Technical Sciences (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),Université Hongroise Palatin Joseph des Sciences Techniques et Économiques (Budapest),Royal Hungarian Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),Ungarische Palatin-Joseph-Universität für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest)
Università degli Studi di Verona,Università di Verona,Universität Verona,University of Verona,Università degli studi (Verona),Università degli Studi (Verona),Università (Verona)
Zoologisches Institut (Wien\, 2),Universität Wien. Zoologisches Institut 2
Universität Heidelberg,Ruperto-Carola University (Heidelberg),Heidelberg University,Ruperto Carola (Heidelberg),Ruprecht-Karl-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carls-Universität (Heidelberg),Université (Heidelberg),Kur-Badische Universität (Heidelberg),Universitas Heidelbergensis,Ruprecht-Karls-University (Heidelberg),Grossherzogliche Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carolinische Universität (Heidelberg),Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carolinische Universität,Universität Heidelberg. Rektorat,Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruperto-Carola (Heidelberg),Großherzogliche Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg ; bis 1919),Universitas (Heidelberg),University (Heidelberg),Großherzoglich Badische Ruprecht-Carolinische Universität (Heidelberg),Ruperto Carola,Academia Heidelbergensis,Ruprecht-Karl-Universität
Tierärztliche Hochschule Wien,Thierärztliche Hochschule Wien,TiHo
Universität Hamburg,Hamburgische Universität (Universität Hamburg),Uni Hamburg,University of Hamburg,UH,Universidad de Hamburgo,Uni HH,Université de Hambourg,UHH,Hansische Universität (Hamburg)
Yale University,Yale,Universitas Yalensis
Universität Wien. Archäologisch-Epigraphisches Seminar,Archäologisch-Epigraphisches Seminar (Wien),Archäologisch-Epigraphisches Seminar der Universität Wien
Universität Bern,Universitas Litterarum Bernensis,Bern Üniversitesi,University of Bern,Üniversitesi (Bern),Berner Hochschule,Hochschule in Bern,Univ. Bern,University of Berne,Litterarum Universitas Bernensis,Università di Berna,Universitas Bernensis,Bernische Hochschule,Hochschule Bern,Kantonale Universität Bern,Université de Berne,Hohe Schule Bern,Berner Hohe Schule,Berne University
Universität Basel,Universität zu Basel,Université (Basel),Università di Basel,Universitas Basiliensis,Egyetem (Basel),Academia Basiliensis,University of Basle,University of Basel,University (Basel),Bázeli Egyetem,Uni Basel,Université de Bâle
Universität Prag,Prag\, Universität,Univerzita Karlova (Prag),Prag\, Karls Universität,Karlsuniversität (Prag)
Christian-Albrechts-Universität zu Kiel,Academia Holsatica Kiloniensis,Christian Albrechts University Kiel,Christiana Albertina Kiel,Universitet Kiel,Academia Regia Christiana Albertina,Kiels Universitet,Academia Holsatorum Kiloniensis,Christian-Albrechts-Universität Kiel,Univ. Kiel,Universität Kiel,Academia Kiliensis,Kiel University,Academia Christiana Albertina Kiel,Universitas Kiel,Academia Regia Christiano-Albertina Kiel,Christian-Albrecht-Universität zu Kiel,Universitas Kiloniensis,Academia Kiloniensis,University of Kiel,Academia Christiana Albertina,Universitatis Christianae Albertinae Kiliensis,Königliche Christian-Albrechts-Universität Kiel
North Carolina State University,University (Raleigh\, NC),NC State University,NC State,North Carolina State University at Raleigh,State University (Raleigh\, NC)
Universität Köln,Kölner Universität,University of Cologne,Université de Cologne (1919-),Cologne University,Universitas Coloniensis,University (Cologne),Université (Köln),Universidade de Colônia,Universidad de Colonia,Köln\, Universität,University (Köln),Universidad (Köln),Univ. Köln,Universität zu Köln
Harvard Law School,Law School (Cambridge\, Mass.),Dane Law School,Harvard University. Harvard Law School,Law School of Harvard University,Harvard University. Law School
University of California Berkeley,U.C. Berkeley,UC Berkeley,Meiguo-Jia-Zhou-Daxue Berkeley,Universität Berkeley,University of California. Berkeley Campus,Universität von Kalifornien in Berkeley,Berkeley (University of California Berkeley),University of California at Berkeley,Universität von Kalifornien Berkeley,University of California. University of California Berkeley,Università di California Berkeley
Sveučilište u Osijeku,University of Osijek,Universität Osijek
Josip-Juraj-Strossmayer-Universität-Osijek,University of Josip Jurj Strossmayer,Sveučilište J. J. Strossmayera,Josip Jurj Strossmayer University of Osijek,Josip Jurj Strossmayer University,Strossmayer University,Josip-Juraj-Strossmayer-Universität Osijek,J. J. Strossmayer University,Sveučilište Josipa Jurja Strossmayera u Osijeku
Gesamt-Universität Jena,Gesammt-Universität Jena,Academia Ienensis (Gesamt-Universität),Ernestinische Gesamtuniversität Jena,Universitas Litterarum (Jena),Herzoglich Sächsische Gesamtuniversität Jena,Thüringer Universität Jena,Universität Jena (Gesamt-Universität Jena),Großherzogliche Herzoglich-Sächsische Gesamtuniversität Jena,Großherzogliche Herzoglich-Sächsische Gesammtuniversität Jena,Sächsische Gesammtuniversität Jena,Gesamt-Akademie Jena,Sächsisch-Ernestinische Gesamtuniversität Jena,Universitas Litterarum Ienensi,Großherzogliche und Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Großherzogliche Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Gesammt-Akademie Jena,Großherzogliche Herzogliche Sächsische Gesamtuniversität Jena,Academia (Jena\, Gesamt-Universität),Herzogliche Sächsische Gesamtuniversität Jena,Herzoglich Sächsische Gesammtuniversität Jena,Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Sächsische Gesamtuniversität Jena
Philipps-Universität Marburg,Universitet Imeni Filippa (Marburg),Hessen-Darmstädtische Landesuniversität (Marburg),Uniwersytet Marburg,Universität Marburg,Academia Marpugensis,Marburzʹkyj Universytet,Universitet Imeni Filippa Marburg,Université (Marburg),Alma Mater Philippina,Preußische Universität Marburg,Kurfürstliche Landesuniversität Marburg,Königliche Universität Marburg,Schola Marpurgensis,Kurfürstlich-Hessische Landes-Universität (Marburg),Philipps-Universität,Universität Philippina (Marburg),Landesuniversität Marburg,Univ. Marburg/Lahn,Academia Marpurgensis,Kurfürstlich Hessische Landes-Universität Marburg,Königlich Preußische Universität Marburg,Philipps-Universität zu Marburg an der Lahn,Alma Mater Philippa (Marburg),Königlich Preussische Universität (Marburg),Königlich-Preussische Universität (Marburg),Philipps-University of Marburg,Königliche Universität (Marburg),Universitet Filippsa Marburg,University Marburg,Marburgskij Universitet,Université Marburg,Univ. Marburg,Hessen-Darmstädtische Landesuniversität Marburg,Philippina,Preussische Universität (Marburg),Academia Marburgensis,Filipps-Universitet Marburg
Goethe-Universität Frankfurt am Main,Université de Francfort,J.-W.-G.-Universität,JWG-Universität,University of Frankfurt,Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt a.M.,Johann-Wolfgang-Goethe-Universität,Johann Wolfgang Goethe-Universität zu Frankfurt am Main,J.W. Goethe-Universität,Johann Wolfgang Goethe University Frankfurt am Main,Goethe University Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe University,Universität Frankfurt a.M.,Goethe University in Frankfurt/Main,J.W. Goethe University,Universytet im. I.V. Gete Frankfurtu-na-Maini,J.-W.-Goethe-Universität Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe-Universität,Johann-Wolfgang-Goethe-Universität Frankfurt am Main,Goethe-Universität,Goethe University,Universität Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt
Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn,Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität zu Bonn,Universität Bonn,Academia Friderico-Guielmia-Rhenana (Bonn),Rheinische Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn),ボン大学,Litterarum Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana (Bonn),University (Bonn),Univ. Bonn,Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn,Alma Mater (Bonn),Preußische Rhein-Universität,Bonn University,Königlich Preußisch-Rheinische Universität (1818-1828),Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana (Bonn),Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität in Bonn,Université Friedrich-Wilhelm de Bonn,Preussische Rhein-Universität (Bonn),Bon Daigaku,University of Bonn,Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn),Rhein-Universität (Bonn),Academia Borussica Rhenana (Bonn),Königlich Preußische Rhein-Universität Bonn,Preußisch-Rheinische Universität (1818-1828),Universitas Fridericia Wilhelmia Rhenana (Bonn),Academia Borussica Rhenana,Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana,Königliche Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität (Bonn),Königliche Rheinische Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn)
Université de Lausanne,Universität Lausanne,Università di Losanna,University of Lausanne
Universität Rostock,University (Rostock),Wilhelm-Pieck-Universität (Rostock),Universitas (Rostock),Universitas Rostochiensis,Universidad Wilhelm Pieck (Rostock),Landes-Universität,Mecklenburgische Landes-Universität,Universidade de Rostock,Großherzoglich Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Universität (Rostock),Grossherzoglich-Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Univ. Rostock,Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Grossherzogliche Universität (Rostock),WPU (Wilhelm-Pieck-Universität\, Rostock),Hochschule Rostock,University of Rostock,Wilhelm-Pieck-Universität Rostock,Landes-Universität (Rostock),Großherzogliche Universität,Landes-Universität (Mecklenburg),Großherzoglich-Mecklenburgische Landes-Universität,Großherzogliche Universität (Rostock)
Stanford University,Leland Stanford Junior University,Stenfordskij Universitet,University (Stanford\, CA),University (Stanford\, Calif.)
Università degli studi di Roma "La Sapienza",University "La Sapienza" of Rome,Université di Rome "La Sapienza",Universität "La Sapienza",Rimskij universitet "La Sapienca",Università degli studi "La Sapienza",Sapienza Università di Roma,Università di Roma 1,Università "La Sapienza",Sapienza - Università di Roma,Università "La Sapienza" di Roma,Sapienza University of Rome,University of Rome "La Sapienza",Università di Roma "La Sapienza",Prima Università "La Sapienza",Sapienza Università (Rom)
Università degli studi di Roma,Panepistēmion (Rom),Università di Roma,University of Rome,Regia Università di Roma,Reale Università di Roma,Regia Università degli studi di Roma,R. Università di Roma,Université de Rome,Università degli studi La Sapienza (Università degli studi di Roma)
Universität Zadar,University of Zadar,Univerzitet Zadar,Universitet Zadar,Sveučilište (Zadar),Universitas Iadertina,Universitas Studiorum Jadertina,Sveučilište u Zadru
Universität Wien. Musikwissenschaftliches Institut,Musikwissenschaftliches Institut (Wien)
Königliche Akademie zu Agram,Regia Scientiarum Academia,königliche Akademie der Wissenschaften Agram
Königliche Albertus-Universität zu Königsberg i. Pr.,Königliche Albertus-Universität zu Königsberg,Albertus-Universität Königsberg,Albertina,Academia Regiomontana,Königliche Albertus-Universität zu Königsberg in Preußen,Königsberger Universität
Albertus-Universität zu Königsberg i. Pr.,Regia Academia Regiomontana,Uniwersytet w Królewcu,Albertus-Universität Königsberg,Universität Königsberg - die Albertina,Königsberg University (Albertina),Königsberger Universität,Kenigsbergskij Universitet Al'bertina,Albertyna,Universitet Al'bertina,Albertina,Universität zu Königsberg,Albertus-Universität zu Königsberg in Preussen,Academia Regiomontana
Universität Belgrad,University (Belgrad),University of Belgrade,Beogradski Univerzitet,Belgrader Universität,Universitas Litterarum Belgradensis,Universiteti (Belgrad),Université (Belgrad),Universität Beograd,Universität in Beograd,Belgrade University,University of Beograd,Université de Beograd,Universitet (Belgrad),Belgradskij universitet,Université de Belgrade
Elphinstone Institute,University of Aberdeen. Elphinstone Institute
The University of Edinburgh,University (Edinburgh),Universitas Academica Edinburgensis,Université d'Edimbourg,Universität Edinburgh,University of Edinburgh,Edinburgh University,Univ. Edinburgh
Universität Zürich,Universitätsverwaltung (Universität Zürich),Universidad (Zürich),Zürich\, Universität,Literarum Universitas Turicensis,Universität Zürich. Zentralverwaltung,Università (Zürich),Universität Zürich-Irchel,Universitatis Turicensis,Universitas Turicensis,Université (Zürich),Universitas Literarum Turicensis,Universität Zürich. Universitätsverwaltung,Zürich. Universität,Academia Turicensis,Hochschule (Zürich),Uni Zürich,Zurich University,Academia turicensis,Università (Zurigo),University of Zürich,Università di Zurigo,University (Zürich),Universidade (Zürich),Hochschule Zürich,University of Zurich,Université (Zurich),Züricher Hochschule,Université de Zurich
Université de Grenoble I,Université (Grenoble ; 1 ; Université Scientifique et Médicale),Université scientifique\, technologique et medicale de Grenoble,Université scientifique et medicale de Grenoble,Université Scientifique et Médicale (Grenoble),UJFG (Université Joseph Fourier),Université de Grenoble 1,Université (Grenoble ; 1 ; Université Joseph Fourier),Université scientifique\, technologique et médicale de Grenoble,UJFG (Université Joseph Fourier\, Grenoble),Université Joseph Fournier - Sciences\, Technologie\, Médecine,Univ. Grenoble I,USMG (Université scientifique et médicale de Grenoble),Université Scientifique et Médicale (Saint-Martin-d'Hères),Université de Grenoble I (Université Joseph Fourier),Université de Grenoble I (Université scientifique\, technologique et medicale de Grenoble),Université Joseph Fourier (Grenoble),Université (Grenoble ; 1),Université Joseph Fourier,Université scientifique et médicale de Grenoble,USMG (Université Scientifique et Médicale\, Grenoble),Université (Grenoble\, 1)
Uniwersytet Poznański (Universität Posnan),Université (Poznań),Wszechnica Piastowska (Poznań),Uniwersytet (Poznań),Uniwersytet w Poznaniu,Reichsuniversität (Poznań),Uniwersytet (Poznań ; vor 1955),Universitas (Poznań ; vor 1955),Reichsuniversität Posen,Wszechnica Piastowska
Université de Strasbourg,Université (Strasbourg),Universität (Strasbourg),Univ. Strasbourg,Kaiser-Wilhelms-Universität (Strasbourg),Reichsuniversität (Strasbourg),Univ. Strassburg,Wilhelms-Universität (Strasbourg),Université Impériale (Strasbourg)
Pontificia Università Gregoriana,Collegium Romanum,Societas Jesu. Collegio Romano,Università gregoriana,Université Grégorienne (Roma),Pontificia Universidad Gregoriana (Rom),Gregoriana (Roma\, Pontificia Università Gregoriana),Päpstliche Universität Gregoriana (Rom),Collegio Romano. Rom,Päpstliche Universität Gregoriana (Roma),Università (Roma ; Pontificia Università Gregoriana),Università Gregoriana (Roma),Pontifical Gregorian University (Roma),Université Pontificale Grégorienne (Roma),Pontificial Gregorian University (Roma),Pontifical Gregorian University,Universitas Gregoriana (Rom),Pontificia Universidade Gregoriana,Societas Jesu. Pontificia Università Gregoriana,Pontificia Universitas Gregoriana,Gregorian University (Roma),Pontifical Gregorian University (Rom),Gregorian University (Rom),Roman College (Roma),Pontificia Università gregoriana,Pont. Univ. Gregoriana,Université pontificale grégorienne,Gregorianische Universität (Roma),Université Grégorienne (Rom),Collegio Romano,Universität Gregoriana (Rom),Pontificia Universitas Gregoriana (Rom),Gregorianische Universität,Pontificia Universitas Gregoriana (Roma),Universitas Gregoriana (Roma),Pontificia Università Gregoriana (Roma),Gregoriana (Roma),Collegium Romanum (Roma),Pontificia Universidade Gregoriana de Roma,Universitas Gregoriana,Université Grégorienne,Gregoriana,Collegio Romano (Roma),Gregorian University,Päpstl. Univ. Gregoriana,Päpstliche Universität Gregoriana,Collegio romano,Università Gregoriana (Rom)
Ecole Normale Supérieure (Paris),Ecole Normale Supérieure Paris,Ecole Normale de l'An III (Paris),Ecole normale supérieure de la rue d'Ulm,ENS Ulm (Paris),Université (Paris). Ecole Normale Supérieure,Hochschule für Lehrerbildung (Paris),Ecole normale supérieure de Paris,Normale sup' (Paris),Université Paris 13. Ecole Normale Supérieure,Université Paris 13. Hochschule für Lehrerbildung,Université de Paris. Ecole normale supérieure,Ecole normale de l'an III (Paris),Université de Paris. Hochschule für Lehrerbildung
Rijksuniversiteit Leiden,Leidse Universiteit (-1998),Rijksuniv. Leiden,Université (Leiden),RU Leiden,Reichsuniversität Leiden,Leiden University (-1998),University of Leiden (-1998),Universität Leiden (-1998),Universiteit (Leiden),Academia Lugduno-Batava (-1998),Universitas Leidensis,Universitas Lugduno-Batava,State University (Leiden)
Universität Gießen,University (Gießen),Academia Giessenae,Liebig-Universität Lahn,Gießener Justus-Liebig-Universität,Justus-Liebig-Hochschule (Justus-Liebig-Universität Gießen),Alma Mater Ludoviciana (Gießen),Ludoviciana (Justus-Liebig-Universität Gießen),Justus-Liebig-Universität Lahn,Alma Academia Hasso-Giessenae,Liebig-Hochschule (Justus-Liebig-Universität Gießen),Universität Lahn,Athenaeum Ludovicianum (Gießen),Großherzogliche Landesuniversität (Gießen),Alma Academia Gissenae,Academia Ludoviciana (Gießen),Universidad J. Liebig (Gießen),Liebig-Universität Gießen,Academia Hasso-Gissenae,Hessische Landesuniversität (Gießen),Uni Gießen,Ludwigs-Universität (Gießen),Universitas Gissenae,Justus Liebig University (Gießen),Landesuniversität (Gießen),Justus-Liebig-Universität Gießen
Kleinseitner Gymnasium Prag,K. K. Kleinseitner Gymnasium Prag
Akademisches Gymnasium Prag,K. K. Altstädter Akademisches Gymnasium Prag
Theresianische Akademie (Wien),K.K. Theresianische Ritterakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Theresianische Akademie (Wien),Theresianum (Wien\, Theresianische Akademie),Theresianische Ritterakademie (Wien),Kaiserlich-Königliches Theresianum (Wien)
Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium (Wien),Akademisches Staatsgymnasium (Wien)
Akademisches Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Wien),K. K. Akademisches Gymnasium (Wien),AkG
Piaristengymnasium Wien,Bundesgymnasium Wien-Josefstadt,Bundesgymnasium Wien (8),Bundesgymnasium VIII Wien,Bundesgymnasium (Wien\, Bezirk\, 8),BG VIII Wien,Piaristen-Gymnasium (Wien),Oberschule für Jungen,BG
Franz-Josephs-Gymnasium Wien,K. K. Franz-Josephs-Gymnasium Wien (1. Bezirk)
Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt\, 2),Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2\, 2),Zweites Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium im II. Gemeindebezirke in Wien,Zweites Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt),Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2\, 2),Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt\, 2)
Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien),K.K. Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien),Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien)
Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Erzherzog Rainer-Gymnasiums im II. Gemeindebezirke in Wien,Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien),K.K. Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Gymnasium in der Leopoldstadt
Staatliche Hochschule für Musikerziehung (Graz),Hochschule für Musikerziehung (Graz)
Kaiserlich-Königliches Sophiengymnasium,Sophiengymnasium (Wien-Leopoldstadt)
Bundesgymnasium Zirkusgasse,Bundesgymnasium in Wien II\, Zirkusgasse (48),Bundesgymnasium im 2. Bezirke Wiens\, Zirkusgasse (48),Bundesgymnasium im 2. Bezirke Wiens\, Zirkusgasse 48,Bundesgymnasium in Wien II\, Zirkusgasse 48
Wirtschaftsoberschule (Wien),Wirtschaftsoberschule (Handelsakademie) Wien
Wiener Handelsakademie,Wiener Handels-Akademie,Handels-Akademie (Wien),Handelsakademie (Wien)
Prager Handelsakademie,Handelsakademie (Prag)
2. Staatsgymnasium Graz\, Grabenstraße,Staatsgymnasium Graz\, Grabenstraße (2)
K.K. Akademisches Staats-Gymnasium zu Innsbruck,Akademisches Staatsgymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium zu Innsbruck,K.K. Akad. Staatsgymnasium zu Innsbruck
Bundes-Gymnasium und -Realgymnasium (Innsbruck),Bundes-Gymnasium und Bundes-Realgymnasium (Innsbruck)
Staats-Gymnasium in Innsbruck,K.K. Staatsgymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium zu Innsbruck,K. K. Staats-Obergymnasium in Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Innsbruck,Staats-Obergymnasium in Innsbruck,Kaiserl. Königl. Staats-Gymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium in Innsbruck,K.K. Staats-Gymnasium in Innsbruck
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Kremsmünster),Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Gymnasium)
Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium),Kaiserl.-Königl. Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),K. K. Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium)
Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium (Graz),Ober-Gymnasium (Graz),Kaiserl.-Königl. Ober-Gymnasium (Graz)
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Graz\, 1),Kais.-Kön. Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Kaiserlich-Königliches Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Staats-Gymnasium (Graz\, 1),K.K. Erstes Staats-Gymnasium (Graz)
Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule Bielitz,K.K. Staats-Oberrealschule (Bielitz),Öffentliche Evangelische Oberrealschule Bielitz
Öffentliches Mädchen-Lyzeum Liste (Wien),Öffentliches Mädchen-Lyzeum (Wien\, Bezirk\, 5),Mädchen-Lyzeum Liste (Wien)
Kaiserlich-Königliches Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag),K.K. Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag),K.K. Altstädter Staats-Gymnasium (Prag),Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),K.K. Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Altstädter Staats-Gymnasium (Prag),K.K. Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag),Altstädter Staats-Gymnasium (Prag)
Graf Straka-Akademie Prag,Graf Straka'sche Akademie,Akademie Hraběte Straky,Graf Straka'sche Akademie (Prag),Akademie Hraběte Straky (Prag)
Deutsches Evangelisches Distriktual-Realgymnasium A.B. in Kežmarok,Evang. Distriktual-Realgymnasium A.B. in Kežmarok,Deutsches Distriktual-Realgymnasium A.B. in Käsmark
Evang. Distriktuallyzeum (Realgymnasium) A.B. in Kežmarok,Evangelisches Distriktuallyzeum (Realgymnasium) Augsburger Bekenntnisses in Kežmarok
Evang. Lyzeum (Sopron),Soproni Evangélikus Gimnázium,Evangélikus Líceum (Sopron),Evangélikus Gimnázium (Sopron),Soproni Evangélikus Líceum,Berzsenyi Dániel Evangélikus Gimnázium (Sopron),Berzsenyi Dániel Evangélikus Líceum (Sopron)
Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache),K.K. Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Kaiserlich-Königliches Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache),Deutsches Staats-Ober-Gymnasium (Prag),K.K. Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)
Kaiserlich-Königliches Neustädter Gymnasium,Prager Neustädter Gymnasium,Neustädter Gymnasium,K.K. Neustädter Gymnasium mit 8 Cl.,Gymnasium (Prag-Neustadt),K.K. Prager Neustädter Gymnasium,K.K. Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Neustädter Gymnasium mit 8 Cl.,Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Prager Neustädter Gymnasium,K.K. Neustädter Gymnasium
Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium,Neustädter Staats-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Deutsches Staatsgymnasium (Prag),Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Neustädter Ober-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Prag-Neustadt),K.K. Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Benediktiner zu Seitenstetten,K. K. Obergymnasium der Benedictiner zu Seitenstetten
Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu Seitenstetten,K. K. Gymnasium zu Seitenstetten
Franz-Josephs-Gymnasium Lemberg,K. K. Franz-Josephs-Gymnasium in Lemberg mit 5 Cl.
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Bozen),Gymnasium (Bozen),K.K. Gymnasium (Bozen)
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Bozen),K.K. Obergymnasium (Bozen),Obergymnasium (Bozen)
Fürsterzbischöfliches Kollegium Borromäum (Salzburg),F.E. Kollegium Borromäum (Salzburg),Fürsterzbischöfliches Collegium Borromäum (Salzburg),F.E. Collegium Borromäum (Salzburg)
Erzbischöfliches Kollegium Borromäum (Salzburg),Collegium Borromäum (Salzburg\, Erzbischöfliches Kollegium Borromäum),Kollegium Borromäum (Salzburg),Borromäum (Salzburg),Erzbischöfliches Kollegium Borromäum\, Salzburg-Parsch,Eb. Kollegium Borromäum (Salzburg)
Königlich Bayerische Studien-Anstalt in Burghausen,Königl. Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen,Bayerische Studien-Anstalt in Burghausen,Kgl. Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen,Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen
Vollständige Königliche Lateinische Schule zu Burghausen,Lateinische Schule zu Burghausen,Vollständige Königliche Latein-Schule zu Burghausen,Königliche Lateinische Schule zu Burghausen,Lateinischen Schule Burghausen
Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Salzburg,Kaiserlich Königliches Gymnasium in Salzburg,Kaiserl. Königl. Gymnasium in Salzburg,Kais. Königl. Gymnasium in Salzburg,Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Salzburg mit 8 Klassen,K.K. Gymnasium in Salzburg,K.K. Gymnasium in Salzburg mit 8 Cl.
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Salzburg,K.K. Staats-Gymnasium in Salzburg,Staats-Gymnasium in Salzburg (Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Salzburg),Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Salzburg
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium zu den Schotten in Wien,K.K. Obergymnasium zu den Schotten in Wien,Obergymnasium zu den Schotten in Wien,Kais. Kön. Obergymnasium zu den Schotten in Wien
Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu den Schotten in Wien,Schottengymnasium (Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu den Schotten in Wien),Gymnasium zu den Schotten in Wien,K.K. Gymnasium zu den Schotten in Wien
Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache Brünn,Kaiserlich-Königliches Deutsches Staats-Gymnasium Brünn (2),Kaiserlich-Königliches Staats-Real- und Obergymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Zweites Deutsches Ober-Gymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium Brünn (2),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Zweites Deutsches Staats-Gymnasium Brünn
Deutsches Staatsgymnasium in Böhmisch-Krumau,Staatsgymnasium (Český Krumlov\, Deutsches Staatsgymnasium),Deutsches Staatsgymnasium (Český Krumlov)
Staatliche Oberschule für Jungen Krummau an der Moldau\, Gau Oberdonau,Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Krumau),Deutsches Staatsgymnasium in Böhmisch-Krumau,Staats-Obergymnasium Böhmisch-Krumau,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Krumau),Staatsgymnasium Böhm. Krumau,Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Krumau),Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium Krumau,Staatliche Oberschule für Jungen (Krumau)
Kaiserlich-Königliches Lyceum (Salzburg),K.K. Lyceum (Salzburg),Lyceum (Salzburg\, Kaiserlich-Königliches Lyceum)
Königliche Studienanstalt (Salzburg),K. Studienanstalt (Salzburg),Studienanstalt (Salzburg)
Kaiserlich-Königliches Deutsches Staatsgymnasium (Budweis),K.K. Deutsches Staats-Gymnasium (Budweis),Deutsches Staatsgymnasium (Budweis),Deutsches K.K. Staats-Gymnasium (Budweis)
Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien-Wieden),Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 4),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 4),Staatsgymnasium (Wien-Wieden)
Elisabeth-Gymnasium (Wien),K.K. Elisabeth-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Elisabeth-Gymnasium (Wien)
Bundesgymnasium (Linz),Gymnasium (Linz\, Bundesgymnasium)
Staatsgymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache Brünn,Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium Brünn,Deutsches Staatsgymnasium Brünn (1). Brünn. Brünn,Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Erstes Deutsches Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Obergymnasium Brünn,Vereinigtes Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Deutsches Staatsgymnasium Brünn (1),Erstes Deutsches Staatsgymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium Brünn,Deutsches Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn (1)
Öffentliches Stifts-Untergymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),Öffentliches Stifts-Untergymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal)
Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),Stiftsgymnasium (Stiftsgymnasium der Benediktiner\, Sankt Paul),Stiftsobergymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal)
Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Gymnasium im Stifte Sankt Paul,Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul\, Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner),K.K. Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Gymnasium im Stifte St. Paul,Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),Stiftsgymnasium (Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner\, Sankt Paul),Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Stiftsgymnasium (Sankt Paul im Lavanttal)
Evangelisches Gymnasium A.B. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten,Gymnasium A.K. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten,Gymnasium A.C. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Realschule,Gymnasium A.C. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten
Reformiertes Kollegium Klausenburg,Reformiertes Kollegium. Klausenburg,Református Kollégium
Bischof-Teutsch-Gymnasium (Schäßburg),Teutsch-Gymnasium (Schäßburg)
Evangelisches Gymnasium A.B. und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg),Evang. Gymnasium A.B. und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg),Evangelisches Gymnasium und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg)
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien,K.K. Staats-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Staats-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),K.K. Staatsgymnasium im IX. Bezirke in Wien,Staats-Gymnasium (Wien-Alsergrund),K.K. Staatsgymnasium im IX. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9)
Bundes-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien,Bundesgymnasium Wien IX (Bundes-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien),Bundes-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Bundes-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9)
Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien),Maximilians-Gymnasium (Wien),Maximilian-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),K.K. Maximilians-Gymnasium (Wien),K.K. Maximilian-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Maximilians-Gymnasium (Wien)
Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache),Kaiserlich-Königliches Deutsches Staats-Obergymnasium (Olmütz),Deutsches Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache),K.K. Deutsches Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium (Olmütz),Deutsches Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Deutsches Ober-Gymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Deutsches K.K. Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Kaiserlich-Königliches Deutsches Gymnasium (Olmütz)
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Olmütz),Gymnasium (Olmütz),K.K. Akademisches Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Olmütz),K.K. Gymnasium (Olmütz),Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Olmütz),Kais.-König. Gymnasium (Olmütz),Kais.-Königl. Gymnasium (Olmütz),Kais.-Königl. Akademisches Gymnasium (Olmütz),K.K. Akadem. Gymnasium (Olmütz)
Kaiserlich-Königliches Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz),K.K. Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz),Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz)
Kaiserlich-Königliches Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz),Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz),K.K. Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz)
Obergymnasium (Pest),Pester Obergymnasium,Pesti Kegyes Tanítórendi Nagygimnázium,Kegyes Tanítórendi Nagygimnázium (Pest),Kegyes Tanítórendi Nagy Gymnasium (Pest),Pesti Kegyes Tanítórendi Nagygymnasium,Kegyes Tanítórendi Nagygymnasium (Pest),Pesti Kegyes Tanítórendi Nagy Gymnasium
Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium im XVII Bezirke in Wien (Hernals),Staats-Realgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staats-Realgymnasium (Wien-Hernals)
Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium (Hernals),K.K. Staats-Untergymnasium (Wien-Hernals),K.K. Staats-Untergymnasium (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium in Hernals
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Wien-Hernals),Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staatsgymnasium (Wien-Hernals),K.K. Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),K.K. Staatsgymnasium (Hernals),K.K. Staatsgymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium im XVII Bezirke in Wien (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium im XVII. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Hernals,K.K. Staatsgymnasium im XVII. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staatsgymnasium (Hernals)
Deutsch-österreichische Staats-Gewerbeschule Graz,D.-ö. Staats-Gewerbeschule in Graz
Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule Graz,Staats-Gewerbeschule Graz
Obergymnasium der Franziskaner (Bozen),Privat-Obergymnasium der Franciscaner (Bozen),Obergymnasium der Franciscaner (Bozen),Öffentliches Obergymnasium der Franciscaner (Bozen)
Bischöfliches Priesterseminar der Diözese Bozen-Brixen,Priesterseminar der Diözese Bozen-Brixen,Seminarium Princ. Episc. Brixinense,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Seminario Maggiore,Priesterseminar Brixen,Seminario Maggiore di Bolzano-Bressanone,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Priesterseminar,Seminarium Principale Episcopale Brixinense,Priesterseminar (Brixen),Seminario Maggiore (Brixen)
České Gymnasium (Brünn),České Gymnasium. Brünn
Kaiserlich-Königliche Vollständige Unter-Realschule (Agram),Vollständige Unter-Realschule (Agram),K.K. Vollständige Unter-Realschule (Agram)
Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule (Agram),K.K. Ober-Realschule (Agram),Ober-Realschule (Agram)
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Franciscaner (Hall in Tirol),Obergymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Obergymnasium der Franciscaner (Hall in Tirol)
Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Gymnasium der Franziskaner zu Hall i. T.
Kaiserlich-Königliches Franz-Josef-Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Franziskaner. Franz-Josef-Gymnasium (Hall in Tirol),Franz-Josef-Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Franziskaner. Kaiserlich-Königliches Franz-Josef-Gymnasium (Hall in Tirol)
Städtisches Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Unterrealgymnasium Korneuburg,Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Unterrealgymnasium Korneuburg
Städtisches Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Realgymnasium Korneuburg,Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Realgymnasium Korneuburg
Niederösterreichische Landes-Ober-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Landes-Ober-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Landes-Ober-Realschule (mit Öff. R.) in Waidhofen a. d. Ybbs
Vollständige Unter-Realschule zu Waidhofen a. d. Ybbs,Städtische Unter-Realschule zu Waidhofen a. d. Ybbs
Niederösterreichische Landes-Unter-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Niederösterreichische Landes-Unterreal- & Gewerbe-Schule in Waidhofen a. d. Ybbs,Landes-Unterrealschule (mit Öff. R.) in Waidhofen a. d.Ybbs,Landes-Unterrealschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Selbständige N.Ö. Landes-Unterrealschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Niederösterreichische Landes-Unterreal- und die Damit Verbundene Gewerbliche Fortbildungsschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Selbständige Landes-Unterreal- und Gewerbe-Schule in Waidhofen a. d. Ybbs
K.K. Gymnasium in Krems,Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Krems,Vereinigtes K.K. Gymnasium in Krems,K.K. Gymnasium zu Krems,Gymnasium in Krems,Kaiserl. Königl. Gymnasium in Krems
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Krems,K.K. Staatsgymnasium in Krems
K.K. Ober-Gymnasium in Krems,Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Krems,Ober-Gymnasium in Krems
Bundesrealgymnasium Wien-Wieden,Kommunal-Unter- und Oberrealschule Wien-Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule,Bundesrealgymnasium (Waltergasse),Bundesrealgymnasium,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule,Bundesrealschule,Kommunal-Oberrealschule auf der Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule Wien-Wieden,Wiedner Kommunal-Oberrealschule,BRG Wien-Wieden,BRG (Waltergasse),Kommunal-Unter- und Oberrealschule,Bundesrealschule (Waltergasse),Bundesrealschule Wien-Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule Wien-Wieden
Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule im IV. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4),Staats-Realschule (Wien-Wieden),K.K. Staats-Realschule im IV. Bezirke Wiens,K.K. Staats-Realschule (Wien-Wieden),K.u.K. Staatsrealschule (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliche Staatsrealschule im IV. Bezirke in Wien,Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4),K.K. Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4)
Offizierstöchtererziehungsinstitut in Hernals,k.u.k. Officierstöchter-Erziehungs-Institut
Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Innsbruck),Staatsgewerbeschule (Innsbruck),K.K. Staatsgewerbeschule (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Innsbruck)
K.K. Staats-Gewerbeschule in Wien I,Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt,Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Wien- Innere Stadt),Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt,K.K. Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt
Staatsgewerbeschule in Wien I,Staatsgewerbeschule (Wien\, 1)
Gymnasium des Institutes Sacré Coeur der Erzdiözese Wien,Privates Gymnasium Sacré Coeur Wien,Gymnasium Sacré Coeur (Wien),Gymnasium Sacré Coeur Wien,Gymnasium Sacré Coeur der Erzdiözese Wien
Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule (Wien-Wieden),K. K. Staats-Oberrealschule im IV. Bezirke Wiens
Staatsgewerbeschule (Salzburg),Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Salzburg),K.K. Staatsgewerbeschule (Salzburg),Bundeslehranstalt für Hochbau\, Elektrotechnik und Frauengewerbe (Salzburg)
Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Reichenberg),K.K. Staats-Gewerbeschule (Reichenberg),Höhere Gewerbeschule\, Werkmeisterschule für Mechanische Gewerbe\, Bauhandwerkerschule\, Gewerbliche Fortbildungsschule (Reichenberg),Staats-Gewerbeschule (Reichenberg\,  Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule)
Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft (1),Vienna Business School. Handelsakademie & Kfm. Kolleg (1),Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Kaufmännischem Kolleg (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Kaufmännischem Kolleg,Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Kolleg,Vienna Business School. Handelsakademie\, Kaufmännisches Kolleg (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft,Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Abiturientenjahrgang (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Abiturientenjahrgang,Handelsakademie & Kfm. Kolleg (Wien\, 1),Vienna Business School - Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft,Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Öffentlichkeitsrecht,Vienna Business School. Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft (1),Handelsakademie\, Kaufmännisches Kolleg (Wien\, 1),Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Kolleg (1)
Höhere Graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt,Graphische Lehr- und Versuchsanstalt,Kaiserlich-Königliche Lehr- und Versuchsanstalt für Photographie und Reproductionsverfahren,HGBLVA,GLVA,Die Graphische,Graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt,Graphische,GLV,Hoehere Graphische Bundeslehr- und Versuchsanstalt (Wien),Glv (Höhere graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt)
Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn,Staats-Gewerbeschule in Brünn
Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn,Deutsche Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule Brünn,Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule Brünn,K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule Brünn,K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn,Deutsche Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule in Brünn
Akademisches Gymnasium Wien,Wiener Akademisches Gymnasium,Akademisches Gymnasium in Wien,Akademisches Staatsgymnasium,Akademisches Gymnasium. Wien,Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium
Deutsche Staatsgewerbeschule (Pilsen),Staatsgewerbeschule (Pilsen)
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Laibach),Kais.-Königl. Obergymnasium (Laibach),Obergymnasium (Laibach),K. K. Obergymnasium (Laibach)
Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Gottschee),Staatsgymnasium (Gottschee)
K.K. Zweites Staats-Gymnasiums in Graz,Kaiserlich Königliches Zweites Staats-Gymnasium in Graz,Zweites Kaiserlich Königliches Staats-Gymnasium in Graz,Staatsgymnasium in Graz (2\, 1869 - 1909),Zweites Staats-Gymnasium in Graz (1869 - 1909),K.K. Staats-Gymnasium (2\, Graz\, 1869 - 1909),Zweites Kaiserlich Königliches Gymnasium in Graz,Gymnasium in Graz (2),Kaiserlich Königliches Gymnasium in Graz (2),K.K. Zweites Gymnasium in Graz,Zweites Gymnasium in Graz
Öffentliches Evangelisches Gymnasium Augsburger Confession (Käsmark),Öffentliches Evangelisches Gymnasium A.C. (Käsmark),Öffentliches Evangelisches Gymnasium Augsburger Konfession (Käsmark),Öffent. Evang. Gymnasium A.C. (Käsmark)
Evangelisches Lyzeum (Käsmark),Evang. Gymnasium A.C. (Käsmark),Evangelisches Gymnasium A.C. (Käsmark),Evangelisches Gymnasium Augsburger Konfession (Käsmark),Evanjelické lýceum (Kežmarok)
Gymnasium der Zisterzienser (Bregenz),Gymnasium (Bregenz)
Privat-Gymnasium der Zisterzienser (Mehrerau),Kollegium (Bregenz),Gymnasium (Mehrerau),Kollegium (Mehrerau),Cistercienserabtei (Mehrerau). Privat-Gymnasium,Cistercienserabtei (Mehrerau). Gymnasium,Gymnasium (Bregenz-Mehrerau),Privat-Gymnasium der Zisterzienser (Bregenz),Cistercienserabtei (Mehrerau). Kollegium
Deutsche K.K. Staats-Realschule Budweis,Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Realschule Budweis,K.K. Deutsche Staats-Realschule Budweis,Ober-Realschule Budweis
Stiftsgymnasium der Benediktiner (Melk),Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),K.K. Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner (Melk)
Handels-Akademie (Linz),Öffentliche Handels-Akademie (Linz),Linzer Handelsakademie,Handels-Akademie in Linz
Franziskanisches Klassisches Gymnasium in Sinj,Franjevačka Klasična Gimnazija u Sinju,Franziskanische Mittelschule für Priesterausbildung,Einheimische Franziskanische Lehranstalt der Provinz des Allerheiligsten Erlösers
Volksschule Meran,Knabenvolksschule Meran,Volks- und Bürgerschule Meran
Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Klagenfurt),K.K. Staatsgymnasium (Klagenfurt),Staatsgymnasium (Klagenfurt),Staatsgymnasium Klagenfurt,K.K. Staatsgymnasium
Deutsches Staats-Gymnasium (Teschen),Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Teschen)
Kaiserlich-Königliches Albrecht-Gymnasium Teschen,Kaiserlich-Königliches Vereinigtes Ober-Gymnasium Teschen,Kaiserlich-Königliches (Vereinigtes) Staats-Gymnasium Teschen,(Vereinigtes) Kaiserlich-Königliches Albrecht-Gymnasium Teschen,K.K. Albrecht-Gymnasium (Teschen),Albrecht-Gymnasium (Teschen)
Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Bruck\, Mur),K.K. Staats-Realschule (Bruck\, Mur),Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule in Bruck a.d. Mur
Kaiserlich-Königliche Staatsrealschule in Graz,Staats-Realschule in Graz
Akademisches Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Gymnasium Graz,Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Akademisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Erstes Staats-Gymnasium Graz,K.K. Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium Graz (1),Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Ober- und Unter-Gymnasium Graz
Kaiserlich-Königliches Josefstädter Gymnasium in Wien,Gymnasium (Wien-Josefstadt),Josephstädter Gymnasium in Wien,Josefstädter Gymnasium in Wien
Kaiserlich-Königliches Staats-Ober-Gymnasium (Mies),K.K. Staats-Gymnasium (Mies)
Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Oberrealschule (Pilsen),Deutsche Staats-Oberrealschule (Pilsen)
K.K. Böhmische Ober-Realschule (Prag),Böhmische Ober-Realschule (Prag),Kaiserlich-Königliche Böhmische Ober-Realschule (Prag)
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Varaždin),Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu Warasdin,K.K. Gymnasium (Varaždin)
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Agram),K.K. Gymnasium (Agram)
Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien),Bundes-Erziehungsanstalt für Mädchen (Wien-Hernals\, Kalvarienberggasse),Bundes-Erziehungsanstalt für Mädchen (Wien\, Bezirk\, 17\, Kalvarienberggasse),Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien\, Bezirk\, 17\, Kalvarienberggasse),Bundeserziehungsanstalt für Mädchen in Wien,Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien-Hernals\, Kalvarienberggasse)
Kollegium Kalksburg (Körperschaft),Collegium Kalksburg,Vereinigung von Ordensschulen Österreichs. Kollegium Kalksburg,Kollegium Immaculatae Virginis
Königliches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium (Ulm),Gymnasium Ulmanum,Königlich Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Königl. Gymnasium (Ulm),Königlich Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmanum,Gymnasium Regium Ulmense,Obergymnasium (Ulm),Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Ulmense,K. Gymnasium (Ulm),Ulmisches Gymnasium
Königliches Gymnasium (Ulm),Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Ulmisches Gymnasium,Gymnasium Ulmanum,Königl. Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmense,Königlich Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium (Ulm),K. Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmanum,Königlich Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Ulmense,Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium (Ulm),Obergymnasium (Ulm)
Fürsterzbischöfliches Knabenseminar der Erzdiözese Görz,Das Fürsterzbischöfliche Knabenseminar der Erzdiözese (Görz)
Bundesrealschule und die Höhere Bundes-Gewerbeschule in Wiener Neustadt,Bundes-Oberrealschule in Wiener Neustadt Verbunden mit der Höheren Bundes-Gewerbeschule,Bundes-Oberrealschule in Wiener Neustadt Verbunden mit der Bundes-Gewerbeschule,Höhere Bundesgewerbeschule Wiener Neustadt,Bundes-Gewerbeschule Wiener Neustadt
Musikschule (Wiener Neustadt),J.-M.-Hauer-Musikschule der Stadt Wiener Neustadt,Hauer-Musikschule (Wiener Neustadt),Josef-Matthias-Hauer-Musikschule (Wiener Neustadt)
Höhere Staats-Gewerbeschule Mödling,Höhere Staats-Gewerbeschule (Mödling)
Grazer Handelsakademie,Handelsakademie (Graz\, Grazer Handelsakademie)
Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien 10,Höhere Technische Bundeslehranstalt (Wien\, 10),HTL Wien X,HTBL Wien 10,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien-Favoriten,HTL Wien 10,Höhere technische Bundeslehranstalt,HTL Wien 10 Ettenreichgasse
Kaiserlich-Königliche Fachschule für Textil-Industrie (Wien),Fachschule für Textil-Industrie (Wien),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Textil-Industrie,K.K. Fachschule für Textil-Industrie (Wien)
K.K. Ober-Realschule in Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule in Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Oberrealschule in Innsbruck,K.K. Ober-Realschule zu Innsbruck,Ober-Realschule zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule zu Innsbruck,Ober-Realschule in Innsbruck
Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule im I. Wiener Gemeindebezirke,Kaiserlich-Königliche Bau- und Maschinen-Gewerbeschule Wien,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien-Ottakring,Staatsgewerbeschule in Wien I,Höhere Technische Bundeslehranstalt (Wien-Ottakring),HTL Ottakring,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien- Innere Stadt,K.K. Staats-Gewerbeschule in Wien I,Höhere Technische Lehranstalt Wien-Ottakring,HTL Wien-Ottakring,Höhere Technische Lehranstalt Wien Ottakring
K.K. Staats-Gewerbeschule im 10. Wiener Gemeindebezirke,Staats-Gewerbeschule im 10. Wiener Gemeindebezirke,Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Wien-Favoriten)
Ober-Realschule zu Rakonitz,Ober-Realschule zu Rakonitz in Böhmen
Malschule (München),Städtische Gewerbeschule an der Luisenstraße (München). Malschule,Gewerbliche Fortbildungsschule (München). Fachabteilung. Malschule
Kaiserlich-Königliche Musterhauptschule zu Innsbruck,K. K. Musterhauptschule zu Innsbruck,K.K. Musterhauptschule zu Innsbruck,Kaiserlich Königliche Musterhauptschule zu Innsbruck
K.K. Obergymnasium (Feldkirch),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Feldkirch)
Staatlich-Städtische Handwerker- und Kunstgewerbeschule,Handwerker- und Kunstgewerbeschule (Bielefeld)
Kaiserlich-Königliche Bauhandwerkerschule (Imst),K.K. Bauhandwerkerschule (Imst)
Deutsche Staatsgewerbeschule (Reichenberg),Staatsgewerbeschule (Reichenberg\, Deutsche Staatsgewerbeschule)
K. K. Staatsgewerbeschule in Bozen,K. K. Staatsgewerbeschule Bozen/Tyrol,Staatsgewerbeschule in Bozen
Gewerbliche Zeichnen- und Modellirschule München,Gewerbliche Zeichnen- und Modellierschule zu Innsbruck,Gewerbliche Zeichnenschule und Modellirschule Innsbruck
K.K. II. Staats-Gymnasium in Graz,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Zweites Staats-Gymnasium in Graz (1909 - 1921),Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Kaiserlich Königliches Zweites Staats-Realgymnasium (Graz),K.K. Zweites Staats-Realgymnasium in Graz,Staats-Realgymnasium (2\, Graz),K.K. Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Zweites Staats-Realgymnasium in Graz,K.K. Zweites Staats-Gymnasium in Graz,Kaiserlich Königliches Staats-Realgymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Kaiserlich-Königliches Zweites Staats-Gymnasium in Graz,K.K. Staats-Realgymnasium in Graz (2)
Katholischer Preßverein der Diözese Seckau,Diözese Seckau. Katholischer Preßverein,Preßverein der Diözese Seckau
Stiftung Theresianische Akademie,Stiftung Theresianische Akademie (Wien),Theresianische Akademie (Stiftung Theresianische Akademie),Theresianische Akademie (Wien)
Leogesellschaft,Leo-Gesellschaft,Österreichische Leogesellschaft
Geschichtsverein für Kärnten,Kärntner Geschichtsverein,Historischer Verein für Kärnten,Geschichtsverein (Kärnten),Kärntnerischer Geschichtsverein
Siebenbürgischer Verein für rumänische Literatur und die Kultur des rumänischen Volkes,ASTRA,Asociaţiunea pentru Literatura Română şi Cultura Poporului Român,Asociaţiunea Transilvana pentru Literatura Română şi Cultura Poporului Român
Historischer Verein für Steiermark,Historischer Verein für Steiermark (Graz)
Friulanische philologische Gesellschaft,Società filologica friulana
Katholischer Volksbund der Diözese St. Pölten,Katholischer Volksbund der Diözese Sankt Pölten,Diözesan-Volksbund der Diözese St. Pölten
Kisfaludy-Gesellschaft,Kisfaludy-Társaság (Budapest),Magyar Szépirodalmi Intézet (Budapest),Kisfaludy-Tarsasag,Szépirodalmi Intézet (Budapest),Ungarisches Institut für Literatur (Budapest),Institut für Literatur (Budapest),Kisfaludy Gesellschaft (Ungarn)
Österreichischer Alpenverein,OeAV,Alpenverein Österreich,Oesterreichischer Alpenverein,ÖAV,Austrian Alpine Club
Deutscher Alpenverein,Nationalsozialistischer Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),Deutscher Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Alpenverein,Deutscher Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),DAV,Niemieckie Towarzystwo Alpejskie,Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),Deutscher Alpenverein. Hauptausschuss,Nationalsozialistischer Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Alpenverein
Deutscher und Österreichischer Alpenverein,Deutsch-Oesterreichischer Alpenverein,D. u. Oe. AV,DuOeAV,Deutscher und Österreichischer Alpenverein. Centralausschuss,Deutscher und Österreichischer Alpenverein. Zentralausschuß,D. und Oe. Alpenverein,Deutsch. u. Oesterr. Alpen-Verein,D. u.  Oe. Alpenverein,DÖAV
Pädagogische Gesellschaft Polens,Pedagogic Society (Polen),Polish Pedagogic Society,Polskie Towarzystwo Pedagogiczne,PTP
Philologische Gesellschaft Polens,Towarzystwo Filologicznego,Polskie Towarzystwo Filologicznego,Societas Philologa Polonarum
Dramatische Gesellschaft (Jugoslawien),Dramaticno društvo
Kaiserlich königliche Gartenbaugesellschaft (Wien),Verlag der Kaiserlich königlichen Gartenbau-Gesellschaft (Wien),K. K.Gartenbaugesellschaft (Wien),Verlag der k. k. Gartenbau-Gesellschaft (Wien)
Altertumsverein zu Wien,Wiener Altertumsverein,Wiener Alterthumsverein,Alterthums-Verein zu Wien,Altertumsverein "Carnuntum"
Kunstverein München,Kunstverein (München),k.m,Münchener Kunstverein,Münchner Kunstverein,Kunst-Verein in München,Kunstverein in München,Kunstverein München e.V.
Anthropologische Gesellschaft (Wien),Anthropological Society in Vienna,AG in Wien
Wiener Prähistorische Gesellschaft,Prähistorische Gesellschaft (Wien)
Wiener Frauen-Erwerb-Verein,Frauen-Erwerb-Verein,Frauen-Erwerb-Verein (Wien)
Royal Institute of British Architects,Institute of British Architects,RIBA (Royal Institute of British Architects\, London),RIBA Trust,RIBA (Royal Institute of British Architects),RIBA,Architecture Centre (London),Royal Institute of British Architects (London),Institute of British Architects (London)
Zentralvereinigung der Architekten Österreichs,Zentralvereinigung der Architekten (Österreich),ZV
Niederösterreichischer Gewerbeverein,Gewerb-Verein (Niederösterreich),N.Ö. Gewerbeverein,Niederösterreichischer Gewerb-Verein,Gewerbeverein (Niederösterreich)
Kunstverein Kärnten,Kunstverein für Kärnten (Klagenfurt),Kunstverein für Kärnten
Arundel Society,Society for Promoting the Knowledge of Art,Arundel Society (London),Société d'Arundel pour la Propagation des Oeuvres d'Art
Verein Deutsches Volkstheater,Deutscher Gewerbe- und Theater-Verein
Photographische Gesellschaft Wien,PhG
Österreichischer Werkbund,Werkbund (Österreich),Werkbund Österreich
Bund Deutscher Architekten,BDA
Deutscher Werkbund,Der Deutsche Werkbund,Nemeckij Verkbund,Deutscher Werkbund e.V.,Werkbund (Deutschland\, Deutsches Reich),German Werkbund,Werkbund (Deutschland),DWB
American Institute of Architects,Instituto Americano de Arquitectos,Institute of Architects (USA),Institute of Architects (Washington\, DC),AIA
Gesellschaft für Vervielfältigende Kunst,Verein zur Förderung der Bildenden Künste
Wiener Kunstgewerbe-Verein,Kunstgewerbe-Verein (Wien)
Kunstgewerbe-Verein München,Kunst-Gewerbe-Vereins zu München,Kunstgewerbe-Verein (München),Kunst-Gewerbe-Vereins in München
Ungarische Gesellschaft für Angewandte Kunst,Magyar Iparmuvészeti Társulat
Heraldisch-Genealogische Gesellschaft Adler,Kaiserlich-Königliche Heraldische Gesellschaft Adler,Heraldische Gesellschaft Adler,Verein für Sippenforschung,Heraldisch-Genealogischer Verein Adler,Heraldischer Verein Adler,K.k. heraldische Gesellschaft "Adler" (Wien)
Deutscher Schulverein,Schulverein
Vereinigung der Österreichischen Industrie,Vereinigung der Österreichischen Industrie (Industriellenvereinigung),Federation of Austrian Industry,Industriellen Vereinigung (IV),Die IV,IV Industriellen Vereinigung,Industriellenvereinigung
Gesellschaft der Musikfreunde in Wien,Gesellschaft der Musikfreunde Wien,Society of the Friends of Music in Vienna,The Gesellschaft der Musikfreunde in Vienna,Uīn Gakuyū Kyōkai,Società degli amici della musica di Vienna,Société des amis de la musique Wien,Society of Friends of Music,K.K. Gesellschaft der Musikfreunde in Wien,Wiener Musikverein,Gesellschaft der Musikfreunde in Vienna,Vienna Musikverein,Musikverein (Gesellschaft der Musikfreunde in Wien),Musikverein Wien
Wiener Männergesang-Verein,Wiener Männergesangverein,Männergesang-Verein Wien,Männergesang-Verein,Männergesang-Verein (Wien),Wr. Männergesangverein,Männergesangverein
Börsenverein des Deutschen Buchhandels,Publishers and Booksellers Association (Deutschland\, Bundesrepublik),German Publishers and Booksellers Association,Börsenverein des Deutschen Buchhandels e.V.
Börsenverein der Deutschen Buchhändler (Leipzig),Börsenverein der Deutschen Buchhändler zu Leipzig,Verband der Verleger und Buchhändler der Deutschen Demokratischen Republik
Hauptverband des Österreichischen Buchhandels,Verein der Österreichischen Buch-\, Kunst- und Musikalienhändler,Verein der Österreichischen Buchhändler,Verein der österreichisch-ungarischen Buchhändler,Verein der Österreichischen Buch-\, Kunst-\, Musikalien-\, Zeitungs- und Zeitschriftenhändler,Verein der Österreichisch-Ungarischen Buchhändler,Verband der Österreichischen Buch-\, Kunst-\, Musikalien-\, Zeitungs- und Zeitschriftenhändler,Hauptverband des Österr. Buchhandels,Verein der österreichischen Buchhändler,Verband der Österreichischen Buch-\, Kunst- und Musikalienhändler,Hauptverband der Österreichischen Buchhändler
Centralverband der Industriellen Österreichs,Zentralverband der Industriellen Österreichs
Industriellenklub,industriellen-Club,Club der Industriellen
Wiener Konzertverein,Konzertverein (Wien)
Adalbert-Stifter-Gesellschaft (Wien),Stifter-Gesellschaft in Wien,Stifter-Gesellschaft (Wien),Adalbert-Stifter-Gesellschaft in Wien
Verein Österreichischer Zeichenlehrer,Verein Österreich. Zeichenlehrer
Erster Wiener Turnverein,TV 1861,Turnverein\, Wien 1861
Kaiserlich-Königliche Geographische Gesellschaft,Kaiserliche und Königliche Geographische Gesellschaft in Wien,K. k. Geographische Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Geographische Gesellschaft in Wien
Brauherrenvereinigung (Wien),Brauherrenvereinigung für Wien und Umgebung
Steiermärkischer Forstverein,Forstverein (Steiermark)
Gremium der Wiener Kaufmannschaft,k.k. privilegierten und bürgerlichen Handelsgremium
Wiener Dombauverein,Dombauverein (Wien)
Wiener Gesellschaft von Freunden der Kleinplastik,Gesellschaft von Freunden der Kleinplastik (Wien)
Österreichischer Automobil-Club,Österreichischer Automobil Klub,ÖAC,Österreichischer Automobil Club,Österreichischer Automobil-Klub,Automobil-Club (Österreich)
Wissenschaftlicher Klub (Wien),Wissenschaftlicher Club,Wissenschaftlicher Klub,Wissenschaftlicher Club (Wien)
Salzburger Festspielhaus-Gemeinde,SFG,Festspielhaus-Gemeinde (Salzburg)
Verein der Schriftstellerinnen und Künstlerinnen,Verein der Wiener Schriftstellerinnnen und Künstlerinnen,Verein der Schriftstellerinnen und Künstlerinnen in Wien,VSKW,Verein der Schriftstellerinnen & Künstlerinnen
Allgemeiner Österreichischer Frauenverein,AÖFV
Gesellschaft für ungarische Künste,Országos Magyar Képzőművészeti Társulat
Tiroler Volksbund,Volksbund (Tirol),Schutzverein Tirolischen Volkstums
Pressburger Kunstverein,Bratislavský Umelecký Spolok,Bratislaver Kunstverein
International Federation for Housing and Planning,Federación Internacional de Vivienda y Urbanismo,Fédération Internationale pour l'Habitation\, l'Urbanisme et l'Aménagement des Territoires,Internationaler Verband für Wohnungswesen\, Städtebau und Raumplanung
International Federation for Housing and Town Planning,Association internationale de l'habitation,Asociacion internacional de planificacion y de la habitacion,Fédération internationale de l'habitation et de l'aménagement des villes,International Housing Association,Federazione internazionale dell'abitazione e dei piani regolatori,Internationaler Verband für Wohnungswesen,Fédération internationale de l'habitation et de l'urbanisme,Internationaler Verband für Wohnungswesen und Städtebau
Gesellschaft der Ärzte (Wien),Gesellschaft der Ärzte in Wien
Münchener Altertumsverein,Münchener Alterthums-Verein,Alterthums-Verein (München),Altertumsverein (München)
First Vienna Football Club 1894,First Vienna FC1894,1. Vienna Football-Club
Hugo-Wolf-Verein (Wien),Hugo Wolf-Verein in Wien,Wolf-Verein (Wien)
Wiener Goethe-Verein,Goethe-Verein (Wien)
Gesellschaft der Freunde der schönen Künste (Lemberg),Towarzystwo Przyjaciół Sztuk Pięknych
Tschechischer Turnverein Sokol (Prag),Česká obec sokolská
Verein Südmark,Deutscher Schutzverein Südmark,Südmark\, Bund der Deutschen zur Erhaltung ihres Volkstums im In- und Auslande
Reichsbund für Deutsche Vorgeschichte,Mannus-Gesellschaft
Verein Ernst Mach,Verein Ernst Mach (Wien)
Verein jüdischer Literaten und Journalisten (Warschau),Verein jiddischer Literaten und Journalisten
Oberösterreichischer Musealverein,Musealverein (Oberösterreich\, Oberösterreichischer Musealverein),Oö-Musealverein,Oö Musealverein (Oberösterreichischer Musealverein),Gesellschaft für Landeskunde (Oberösterreichischer Musealverein),Musealverein\, Gesellschaft für Landeskunde (Oberösterreich),Musealverein (Linz)
Prager Volksbildungsverein Urania,Volksbildungshaus Urania (Prag),Volksbildungsverein Urania (Prag),Prag\, Volksbildungshaus Urania,Urania (Prag)
Akademischer Turnverein (Graz),ATV (Graz),Akademischer Turnverein. Graz
Lega per la Nazione armata,League for the Armed nation Through Martial Gymnasia
Gesellschaft für polnische angewandte Kunst,Stowarzyszenie Polska Sztuka Stosowana,Société de l'Art Appliqué Polonais,Twa. Polska Sztuka Stosowana,Polish Applied Art Association,Association of Polish Applied Art,Towarzystwa Polska Sztuka Stosowana
Goethe-Gesellschaft in Weimar,Goethe-Gesellschaft Weimar,Weimar\, Goethe-Gesellschaft,Goethe-Gesellschaft in Weimar e.V.,Goethe-Gesellschaft
Bund Österreichischer Frauenvereine,Bund Österr. Frauenvereine
Wohltätigkeitsverein (Krakau),Towarzystwo Dobroczynnosci w Krakowie
Verein für die Geschichte Mährens und Schlesiens,Kaiserlich-Königliche Mährische Gesellschaft zur Beförderung des Ackerbaues\, der Natur- und Landeskunde. Verein für die Geschichte Mährens und Schlesiens
Kroatische archäologische Gesellschaft (Knin),Hrvatsko arheololko druitvo
Gesellschaft zur Herausgabe von Denkmälern der Tonkunst in Oesterreich,Gesellschaft zur Herausgabe der Denkmäler der Tonkunst in Oesterreich,Gesellschaft zur Herausgabe von Denkmälern der Tonkunst in Österreich,Gesellschaft für Ostmärkische Musikforschung,Gesellschaft zur Herausgabe der Tonkunst in Oesterreich,Gesellschaft für Musikforschung der Alpen- und Donau-Reichsgaue
Slowenischer Kulturverein Zarja (Eisenkappel-Vellach- Bad Eisenkappel),Slovensko Prosvetno Društvo Zarja\, Železna Kapla,Slovensko Prosvetno Društvo Zarja (Železna Kapla- Bela- Železna Kapla),Slowenischer Kulturverein Zarja\, Bad Eisenkappel,Slowenischer Kulturverein Zarja (Eisenkappel-Vellach)
St. Gregorius-Verein (Wien),St. Gregorius-Verein zur Unterstützung würdiger und dürftiger Hörer der Universität Wien
Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Auslande,Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Ausland,Allgemeiner Deutscher Schulverein,Allgemeiner Deutscher Schulverein in Deutschland,Allgemeiner Deutscher Schulverein zum Schutze des Deutschthums im Auslande,Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtumes im Auslande,Deutscher Schulverein (Berlin\, Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Auslande),Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschthums im Auslande
Deutsche Shakespeare-Gesellschaft,Deutschen Shakespeare-Gesellschaft e.V.,German Shakespeare Society
Mährische Museumsgesellschaft,Musejni Společnost (Morava),Museumsgesellschaft (Morava),Moravská Musejni Společnost
Masaryk-Gesellschaft für Soziologie,Masaryk Czech Sociological Association,Masarykova Česká Sociologická Společnost
Spolok Sv. Vojtecha,Spolok Sväteho Vojtecha,Spolok Svätého Vojtecha
Österreichische Gesellschaft der Friedensfreunde,Gesellschaft der Friedensfreunde (Österreich)
American Society of Mechanical Engineers,American Society for Mechanical Engineers,Society of Mechanical Engineers (USA),A.S.M.E. (American Society of Mechanical Engineers),Society of Mechanical Engineer (USA),Obščestvo Inženerov-Mechanikov (USA),American Society of Mechanical Engineer,Amerikanskoe Obščestvo Inženerov-Mechanikov,ASME (American Society of Mechanical Engineers),ASME International
Gemeinnützige Arbeitsgenossenschaft geistiger Arbeiter Österreichs,Gemeinnützige Arbeitsgenossenschaft geistiger Arbeiter Oesterreichs
Elektrotechnischer Verein Österreichs,Elektrotechnischer Verein (Wien)
Österreichische Gesellschaft für Gesundheitspflege,Gesellschaft für Gesundheitspflege (Österreich)
Deutschnationalen Verein für das Viertel unter dem Wr. Wald,Deutschnationalen Verein für das Industrieviertel (NÖ)
Wiener Schützen-Verein,Schützen-Verein (Wien)
Oberösterreichischer Gewerbeverein (Linz),Gewerbeverein (Linz)
Kaiserlich-Königlich Österreichischer Flugtechnischer Verein,Kaiserlich-Königlicher Österreichischer Flugtechnischer Verein,K.K. Österreichischer Flugtechnischer Verein,Österreichischer Flugtechnischer Verein,Flugtechnischer Verein (Österreich)
Weltrundfunkverein,Union internationale de radiodiffusion,International Broadcasting Union,Unión internacional de radiodifusión,Unione internazionale di radiodiffusione
Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie,Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie (Sektion Deutschland der Internationalen Gesellschaft für Photogrammetrie) e.V.,Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie e.V.,Gesellschaft für Photogrammetrie (Deutschland\, Bundesrepublik)
International Society for Photogrammetry,Internationella Sällskapet för Fotogrammetri,Internationale Gesellschaft für Photogrammetrie,Sociedad Internacional de Fotogrametría,International Society of Photogrammetry,Asociación Internacional de Fotogrammetría,Mie̜dzynarodowe Towarzystwo Fotogrametryczne,Società Internazionale di Fotogrammetria,Société Internationale de Photogrammétrie
American Society of Civil Engineers,Society of Civil Engineers (USA)
Deutsche Gesellschaft für Angewandte Optik,German Society for Applied Optics,DGaO (Deutsche Gesellschaft für angewandte Optik),Gesellschaft für Angewandte Optik (Deutschland\, Bundesrepublik),DGaO (Deutsche Gesellschaft für Angewandte Optik)
Vereinigung der Gewerbetreibenden (Prag),Prager Vereinigung der Gewerbetreibenden,Pražská Prumyslová jednota (Prag)
Deutscher Polytechnischer Verein in Böhmen,Polytechnischer Verein in Böhmen (Deutsches Reich)
Lese- und Redehalle der Deutschen Studenten (Prag),Rede- und Lesehalle der Deutschen Studenten (Prag)
American Institute of Electrical Engineers,Institute of Electrical Engineers (USA)
Institution of Electrical Engineers,Angliĭskiĭ institut inzhenerov-ėlektrikov,Institution of Electrical Engineers. Information Services in Physics\, Electrotechnology\, Computers and Control,Information Services in Physics\, Electrotechnology\, Computers and Control,Institution of Electrical Engineering,Information Services for the Physics and Engineering Communities,Institute of Electrical Engineering (Großbritannien),Institution of Electrical Engineers. Information Services for the Physics and Engineering Communities,Institute of Electrical Engineers,Anglijskij institut inženerov-ėlektrikov
Schweizerischer Elektrotechnischer Verein,Association suisse des électriciens,Electrotechnical Association (Schweiz),Associazione svizzera degli elettrotecnici,Swiss Electrotechnical Association,Elektrotechnischer Verein (Schweiz)
Verein für Landeskunde von Niederösterreich,Verein für Landeskunde von Niederösterreich und Wien,Verein für Landeskunde und Heimatschutz von Niederösterreich und Wien,Verein für Landeskunde und Heimatschutz von Niederdonau und Wien
Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin,Geographische Gesellschaft (Berlin),Geographical Society of Berlin,Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin im Alexander-von-Humboldt-Haus,Gesellschaft für Erdkunde (Berlin),Geographische Gesellschaft in Berlin,Geografische Gesellschaft zu Berlin,Berlinische Gesellschaft für Erdkunde
Société Géologique de France,Société géologique de France,Geological Society of France
Deutsche Botanische Gesellschaft,Botanische Gesellschaft (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutsche Botanische Gesellschaft e.V.,Botanical Society (Deutschland\, Bundesrepublik),German Botanical Society
Technischer Club (Salzburg),Technischer Klub (Salzburg)
Királyi Magyar Automobil Club,Automobil Club (Ungarn),Magyar Automobil Club,Königlich-Ungarischer Automobil-Club,Automobile Club Hongrois,Automobil-Club (Ungarn),Ungarischer Automobil-Club,Royal Hungarian Automobile Club,Hungarian Automobile Club,Königlich-Ungarischer Automobil-Klub,Automobile Club (Ungarn),Royal Automobile Club Hongrois
Royal Institution of Chartered Surveyors,Royal Institute of Chartered Surveyors,Institution of Chartered Surveyors,Institute of Chartered Surveyors
Österreichische Gesellschaft für Photogrammetrie,Gesellschaft für Photogrammetrie (Österreich)
Società degli Alpinisti Tridentini,Società Alpinisti Tridentini,Club Alpino Italiano. Sezione S. A. T.,Club Alpino Italiano. Sezione SAT
Katholisch-Politischer Volksverein für Deutschtirol,Volksverein für Deutschtirol (Innsbruck),Kath.-Polit. Volksverein für Deutschtirol
Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst,Deutsche Gesellschaft für christliche Kunst e.V.,Gesellschaft für Christliche Kunst (Deutschland\, Bundesrepublik),Gesellschaft für Christliche Kunst (Deutschland),Gesellschaft für Christliche Kunst,D.G. (Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst),DG (Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst)
Verein für Alpenhotels,Verein für Alpenhotels (I. Ranges) in Tirol
Katholischer Gesellenverein (Bozen),Gesellenverein (Bozen)
Ungarischer Reichstag (1867–1918),Országgyűlés
Landesregierung in Agram,croatisch-slavonisch-dalmatinische Landes-Regierung in Agram
Herrenhaus (Österreichischer Reichsrat),Österreich. Herrenhaus,Herrenhaus (Österreich. Reichsrat)
Steiermark. Landtag,Landtag (Steiermark),Hoher Steierm. Landtag,Steiermärkischer Landtag,Steirischer Landtag
Niederösterreich. Landtag,Landtag (Niederösterreich),Niederösterreichischer Landtag,Niederösterreich. Provisorische Landesversammlung,Provisorische Niederösterreichische Landesversammlung,Provisorische Landesversammlung (Niederösterreich),Niederösterreich. Gemeinsamer Landtag von Wien und Niederösterreich,Gemeinsamer Landtag von Wien und Niederösterreich
Nationalversammlung (Ungarn),Nemzetgyűlés
Österreich. Konstituierende Nationalversammlung,Österreich. Konstituierende Deutschösterreichische Nationalversammlung,Konstituierende Nationalversammlung (Österreich),Konstituierende Deutschösterreichische Nationalversammlung (Österreich)
Österreich. Nationalrat,Nationalrat (Österreich),Österreichischer Nationalrat,Österreich. Nationalrat. Hauptausschuss,Österreich. Parlament. Nationalrat
Österreich. Reichsrat. Abgeordnetenhaus,Österreich. Abgeordnetenhaus,Abgeordnetenhaus (Österreich. Reichsrat),Haus der Abgeordneten (Österreich. Reichsrat)
Polen. Sejm,Polen. Reichstag,Reichstag (Polen),Diète (Polen),Polen. Diète,Sejm Rzeczypospolitej Polskiej,Sejm (Polen),Polen. Sejm. Biuro Informacyjne
Landtag von Galizien und Lodomerien (Sejm),Landtag (Galicja i Lodomeria),Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowy,Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi wraz z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Sejm Krajowy (Galicja i Lodomeria),Galicja i Lodomeria. Landtag,Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi wraz z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Galicja i Lodomeria. Sejm
Landtag für Galizien und Lodomerien,Galizien und Lodomerien. Sejm Krajowy,Sejm Krajowy (Galizien und Lodomerien),Galizien und Lodomerien. Sojm,Галицький Сойм,Landtag (Galizien und Lodomerien),Halycʹkyj Sojm,Sejm Krajowy Galicyjski we Lwowie
Dalmatinischer Landtag,Dalmatinski sabor
Schweizerischer Bundesrat,Consiglio federale (Schweiz),Hoher Schweizerischer Bundesrath,Federal Council (Schweiz),Schweiz. Cussegl Federal,Suisse. Conseil fédéral,Haut conseil fédéral suisse,Conseil fédéral suisse,Svizra. Cussegl federal,Bundesrat (Schweiz),Conseil fédéral (Schweiz),Cussegl Federal (Schweiz),Bundesrath (Schweiz),Svizzera. Consiglio federale,Switzerland. Federal Council,Schweiz. Bundesrath
Tiroler Landtag,Landtag der Gefürsteten Grafschaft Tirol,Tirolischer Landtag
Österreich. Konstituierender Reichstag,Verfassunggebender Reichstag,Reichstag von Kremsier,Kremsierer Parlament,Constitutionsausschuß,Konstituierender Österreichischer Reichstag,Konstituierender Reichstag,Konstitutionsausschuß,Verfassungsgebender Reichstag,Constituierender Reichstag
Bohemia,Deutsche Zeitung Bohemia,Bohemia ein Unterhaltungsblatt,Bohemia - Unterhaltungsblätter für gebildete Stände
Magyar Kurir (1786-1834),Magyar Kurír
Pester Lloyd,Lloyd (Budapest),Pesti Lloyd
Erdélyi Hiradó (1827-1848),Hazai Hiradó (1827-1828),Kolozsvári Hiradó (1848)
Wiener Stadt- und Vorstadt-Zeitung,Wiener Vorstadtzeitung,Konstitutionelle Vorstadtzeitung
Bild GmbH & Co. KG,BILD,Bild Zeitung,Bild-Zeitung
Napredak,Der Fortschritt
Srbski dnevnik,Serbisches Tagblatt
Sedmica,Die Woche
Jeschurun,Jeschurun. Ein Monatsblatt zur Förderung jüdischen Geistes und jüdischen Lebens in Haus\, Gemeinde und Schule
Die Aktion (Berlin),Berlin\, Die Aktion
Jahrbuch der Hydrographischen Sektion des Ministeriums für öffentliche Arbeiten,A Közmunkaügyi Minisztérium Vizrajzi Osztályának évkönyvei
Archiv für österreichische Geschichte (Reihe),Archiv für Kunde österreichischer Geschichts-Quellen
Akademie Nützlicher Wissenschaften (Erfurt),Academia Scientiarum Utilium (Erfurt)
Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Academia Scientiarum (Erfurt),Königliche Academie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften. Präsidium,Preußische Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Königlich Preußische Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie der Gemeinnützigen Wissenschaften,Kurfürstliche Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Königliche Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften zu Erfurt,Königliche Akademie der Gemeinnützigen Wissenschaften
Österreichische Akademie der Wissenschaften,Akademija na Naukite (Österreich),Academia Litterarum Austriaca,OEAW,Academia Austríaca de las Ciencias,Oesterreichische Akademie der Wissenschaften,Austrian Academy of Sciences,ÖAW,Akademie der Wissenschaften (Österreich),Academia Scientiarum Austriaca,Academy of Sciences (Österreich),Avstrijska Akademija na Naukite
Kaiserliche Akademie der Wissenschaften in Wien,Academia Litterarum Caesarea Vindobonensis,Academia Litterarum Caesarea (Wien),Kaiserliche Akademie der Wissenschaften zu Wien,Imperial Academy of Sciences in Vienna
Königliche böhmische Gesellschaft der Wissenschaften Prag,Regia Societas Scientiarum Bohemica,Société Royale des Lettres et des Sciences de Bohême,Royal Czech Society of Sciences,Société Royale des Sciences de Bohême,Königliche böhmische Gesellschaft der Wissenschaften (Praha),Česká společnost nauk (Praha),Kön. Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Société royale des sciences de Bohême (Praha),Královská česká společnost nauk (Praha),Königlich Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Česká Společnost Nauk,Königlich-Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Société royale des letters et des sciences de Bohême (Praha),Gesellschaft der Wissenschaften,Societas Scientiarum Bohemica,Königliche Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Czech Society of Sciences,Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften (Praha),Společnost Nauk
Magyar Tudós Társaság,Tudós Társaság (Ungarn)
Ungarische Akademie der Wissenschaften,Magyar Tudom. Akadémia,Academia Scientiarum Hungarica,Académie des Sciences de Hongrie,Akademija Nauk (Ungarn),Académie Hongroise,Magyar Tud. Akadémia,Académie Nationale Hongroise des Sciences,Tudományos Akadémia (Ungarn),Hungarian Academy of Sciences,MTA,HAS,Academy of Sciences (Ungarn),Magyar Tudományos Académia,Académie Hongroise des Sciences,Accademia Ungherese delle Scienze,Academia Scientiarum Hungariae,Akademija Nauk Vengrii,Vengerskaja Akademija Nauk,Akademie der Wissenschaften (Ungarn),UAW,Magyar Tudományos Akadémia
Südslawische Akademie der Wissenschaften und Künste,Yugoslav Academy of Sciences and Arts,Académie Yougoslave des Sciences et des Beaux-Arts,Academy of Sciences and Arts (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Akademija Znanosti i Umjetnosti (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Jugoslawische Akademie der Wissenschaften und Künste,Academia Scientiarum et Artium Slavorum Meridionalium,Accademia Jugoslava delle Scienze e delle Arti,Academia Jugoslavica Scientiarium et Artium,JAZU,Akademie der Wissenschaften und Künste (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti
Česká Akademie Věd a Umění (Prag),Akademie der Wissenschaften und Künste (Praha\, 1919 - 1952),Czech Academy of Sciences and Arts (Prag),Böhmische Akademie der Wissenschaften und Künste (Prag),Akademie Věd a Umění (Prag),Academy of Sciences and Arts (Prag)
Böhmische Kaiser-Franz-Josef-Akademie für Wissenschaften\, Literatur und Kunst (Prag),Česká Akademie Císaře Františka Josefa pro Vědy\, Slovesnost a Umění (Prag),Academy of Science\, Letters and Art (Prag),Czech Academy of Science\, Letters and Art (Prag),Académie des Sciences de l'Empereur François Joseph I (Prag),Akademie Císaře Františka Josefa pro Vědy\, Slovesnost a Umění (Prag),Kaiser-Franz-Josef-Akademie für Wissenschaften\, Literatur und Kunst (Prag)
Rumänische Akademie der Wissenschaften (1867–1879),Akademische Gesellschaft (România\, 1867 - 1879),Societas Academica Dacoromana (1867 - 1879),Società Accademica Romena (1867 - 1879),Rumänische Akademische Gesellschaft (1867 - 1879)
Rumänische Akademie der Wissenschaften,Romanian Academy (Academia Română),Accademia Romena,Accademia di Romania,The Romanian Academy\, Bucharest\, Romania,Académie Roumaine (Academia Română),Rumänische Akademie,Rumynskaja Akademija,Academia Română
Accademia degli Agiati (Rovereto),I.R. Accademia degli Agiati (Rovereto),Imperiale Regia Accademia degli Agiati (Rovereto)
Imperiale Regia Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),Regia Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),I.R. Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto)
Imperiale Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),I.R. Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Imp. Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Imp. Reg. Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto)
Reale Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Milano\, 1859 -),R. Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand)
Imperiale Regio Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand),Regio Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand),I. R. Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand)
Imperiale Reale Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),I.R. Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand)
Polska Akademia Nauk,Polish Academy of Sciences,Akademija Nauk (Warschau),Lenkijos Mokslu̜ Akademija,Polʹskaja Akademija Nauk,Akademie der Wissenschaften (Warschau),Académie Polonaise des Sciences,Academy of Sciences (Warschau),PAW,PAN,Akademia Nauk (Warschau),Academia Polaca de Ciencias,Accademia Polacca delle Scienze,Accademia Polacca di Scienze e Lettere,Polnische Akademie der Wissenschaften (Warschau),PAS,Academia Scientiarum Polona
Akademie der Wissenschaften (Krakau),PAU (Polska Akademia Umiejętności),Polska Akademia Umiejętności,Akademie der Wissenschaften in Krakau,Académie polonaise des sciences et des lettres,Polska Akademia Umiejętności (Kraków),Polska Akademja Umiejętności (Krakau)
Polnische Akademie der Wissenschaften (Krakau),Towarzystwo Naukowe Krakowskie,Polnische Akademie der Wissenschaften. Krakau,PAU,Polska Akademia Umieje̜tności,Akademie der Wissenschaften
Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission. Linguistische Abteilung,Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission. Linguistische Abtheilung
Phonogrammarchiv (Wien),Phonogrammarchiv (Österreichische Akademie der Wissenschaften),Österreichische Akademie der Wissenschaften. Phonogrammarchivs-Kommission,Phonogrammarchivs-Kommission (Wien),Oesterreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchivs-Kommission,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Phonogrammarchiv,Österreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchiv,Oesterreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchiv,Phonogrammarchiv der Österreichischen Akademie der Wissenschaften,Phonogrammarchivs-Kommission (Österreichische Akademie der Wissenschaften)
Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina,Leopoldina Nationale Akademie der Wissenschaften,German Academy of Sciences Leopoldina,Akademie der Naturforscher Leopoldina,Akademie der Naturforscher,German Academy of Natural Scientists Leopoldina,Leopoldina (Halle\, Saale : Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina),Nationale Akademie der Wissenschaften,Leopoldina Halle,Academy of Natural Scientists Leopoldina,Leopoldina (Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina),Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina (Halle\, Saale),German National Academy of Sciences Leopoldina,Leopoldine German Academy of Researchers in Natural Sciences,Academy of Sciences Leopoldina,Akademie der Wissenschaften (Halle (Saale))
Académie Française,Institut de France (Paris). Académie Française,Französische Academie,Francuzskaja Akademija,Institut de France. Académie française,Académie française,Académie françoise,Académie Françoise (Paris),Paris\, Académie française,Académie française (Paris),Académie Française (Paris),French Academy
Österreichische Akademie der Wissenschaften (Wien),Academia Litterarum Austriaca (Wien ; ab 1947),Austrian Academy of Sciences (Wien),Academia Scientiarum Austriaca (Wien),Academy of Sciences (Wien ; ab 1947),Akademie der Wissenschaften (Wien ; ab 1947),ÖAW (Oesterreichische Akademie der Wissenschaften\, Wien),Avusturya Bilimler Akademisi (Wien)
Srpska akademija nauka i umetnosti,Accademia Serba delle scienze e delle arti,Académie serbe des sciences et des arts,Serbian Academy of Arts and Sciences,Serbische Akademie der Wissenschaften und Künste,Academia Scientiarum et Artium Serbica,Serbskaja akademija nauk i iskusstv,Serbikē Akadēmia Epistēmōn kai Technōn,Accademia di scienze e arti della Serbia,Serbian Academy of Sciences and Arts
Königlich Serbische Akademie (Belgrad),Académie royale Serbe,Academia Serbica,Kraljevska akademija nauka i umetnosti,Akademija nauka i umetnosti (Beograd\, 1893 -),Königlich Serbische Akademie,Srpska kraljevska akademija nauka i umetnosti,Academia Regalis Serbica,Kraljevska akademija (Belgrad),Regia Academia Serbica,Srpska kraljevska akademija
Srpska akademija nauka,Serbskaja akademija nauk,Akademie der Wissenschaften (Belgrad),Serbian Academy of Sciences,Serbische Akademie der Wissenschaften,Académie serbe des sciences,Academia Scientiarum Serbica,Akademija Nauka (Belgrad),Akademija nauk (Belgrad),Accademia Serba delle Scienze,Academy of Sciences (Belgrad)
Königliche preußische Akademie der Wissenschaften (Berlin),Akademie der Wissenschaften in Berlin
Bayerische Akademie der Wissenschaften,Academia Scientiarum Boica (München),Academia Scientiarum Bavarica (München),B. Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Academie der Wissenschaften (München),Churfürstlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Baijer'sche Akademie der Wissenschaften (München),Academie der Wissenschaften (München),Kurfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,K. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Bayer'sche Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Bayer. Akademie der Wissenschaften,Churbaierische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Literarum Regia Monacensis,Baierische Akademie der Wissenschaften,Königliche Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Electoralis,Königliche Academie der Wissenschaften (München),Königlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,Bavarian Academy of Sciences,Königlich Bayerische Akademie der Wissenschaften,Churbaierische Akademie der Wissenschaften,Bayer. Akad. d. Wissenschaften,Königlich-Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Maximilianea (München),Königliche Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Akademie der Wissenschaften (München),K.B. Akademie der Wissenschaften zu München,Academia Scientiarum Bavarica,Kurfürstlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,K. Akademie der Wissenschaften zu München,K. B. Akademie der Wissenschaften (München),Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Kgl. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Kurfürstliche Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Bavarian Academy of Sciences and Humanities,Churfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften (München),München\, Bayerische Akademie der Wissenschaften,Academia Scientiarvm Bavarica,Kurbayerische Akademie der Wissenschaften (München),Kurfürstlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Electoralis (München),Bavarian Academy of Sciences (München),BAdW (Bayerische Akademie der Wissenschaften),Academia Scientiarum Boica,Königlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstliche Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Akademie der Wissenschaften (München),Königlich-bayerische Akademie der Wissenschaften (München)
Akademie der Wissenschaften (Wien ; vor 1947). Philosophisch-Historische Klasse,Philosophisch-Historische Klasse (Akademie der Wissenschaften\, Wien ; vor 1947),Philosophisch-Historische Klasse (Kaiserliche Akademie der Wissenschaften\, Wien),Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-historische Klasse,Kaiserliche Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse
Accademia Nazionale dei Lincei (Roma),Accademia nazionale dei Lincei,R. Accademia dei Lincei (Roma),Accademia Pontificia dei Nuovi Lincei (Roma),Accademia dei Lincei (Roma),Reale Accademia d'Italia (Roma),Reale Accademia dei Lincei (Roma),Reale Accademia Nazionale dei Lincei (Roma),Academia Lynccorum (Roma),Lynceorum Academia (Roma),Accademia nazionale dei Lincei (Roma),Academia Lynceorum (Roma),Rom\, Accademia Nazionale dei Lincei
Accademia della Crusca,La Crusca (Firenze),Accademia della Crusca (Firenze),Accademia della Crusca per la Lingua d'Italia,Reale Accademia della Crusca (Firenze),Imperiale e Reale Accademia della Crusca,Reale Accademia della Crusca,Reale Accademia della Crusca per la Lingua d'Italia,Reale accademia della Crusca,La Crusca,Imperiale e Reale Accademia della Crusca (Firenze),Accademia della Crusca per la lingua italiana (Firenze),Accademia della Crusca per la lingua d'Italia,Reale accademia della Crusca per la lingua d'Italia,Firenze. Accademia della Crusca,Imperiale e reale accademia della Crusca,Florenz / Villa Medicea di Castello / Accademia della Crusca
Akademie der Wissenschaften (Krakau\, bis 1919),Académie des Sciences (Kraków ; bis 1919),Akademie der Wissenschaften (Kraków ; bis 1919),Academia Litterarum Cracoviensis (bis 1919),AU (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Academia Litterarum (Kraków ; bis 1919),Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919)
Reale Accademia Scientifico-Letteraria,Accademia Scientifico-Letteraria
St. Stephans-Akademie der Wissenschaften,Szent István Tudományos Akadémia
Österreichische Gesellschaft für Meteorologie,Gesellschaft für Meteorologie (Österreich),Austrian Meteorological Society
Herrigsche Gesellschaft,Gesellschaft für das Studium der Neueren Sprachen (Berlin),Berliner Gesellschaft für das Studium der Neueren Sprachen
Royal Society of Literature of the United Kingdom,Society of Literature of the United Kingdom,Society of Literature,Royal Society of Literature
Indogermanische Gesellschaft,Société des Études Indo-Européennes,Society for Indo-European studies,Société des études indo-européennes,Society for Indo-European Studies
Deutsche Morgenländische Gesellschaft,Ǧamʿīya al-Mustašriqīn al-Almānīya,Morgenländische Gesellschaft (Deutschland\, Deutsches Reich),Société Allemande Orientale,Morgenländische Gesellschaft (Deutschland\, Bundesrepublik),Morgenländische Gesellschaft (Deutschland),German Oriental Society,DMG (Deutsche Morgenländische Gesellschaft)
Royal Astronomical Society,Astronomical Society
Académie des Sciences (Paris),Académie des sciences de l'Institut de France,Akademie der Wissenschaften (Paris),Institut de France (Paris). Real Academia de las Ciencias,Königliche Akademie der Wissenschaften (Paris),Royal Academy of Sciences (Paris),Institut de France (Paris). Akademie der Wissenschaften,Académie Royale des Sciences (Paris),Institut de France (Paris). Königliche Akademie der Wissenschaften,Institut national de France. Académie des sciences,Institut de France (Paris). Académie Royale des Sciences,French Academy of Sciences,Institut de France (Paris). Académie des Sciences,Institut de France (Paris). Academia de las Ciencias,Academia de las Ciencias (Paris),Real Academia de las Ciencias (Paris),Institut impérial de France. Académie des sciences
Académie des Sciences,Institut de France. Académie royale des sciences,Académie Royale des Sciences,Académie des Sciences de l'Institut de France,Pariser Akademie der Wissenschaften,Königliche Akademie der Wissenschaften (Paris),Institut de France. Classe des Sciences Mathématiques et Physiques,Institut de France. Classe (1),Institut de France. Académie des Sciences,Académie des Sciences (Paris ; vor 1795),Königliche Akademie der Wissenschaften,Regia Parisiensis Scientiarum Academia,Académie Royale des Sciences (Paris ; vor 1795),Royal Academy of Scientists (Paris),Académie royale des sciences de l’Institut de France,Parisian Royal Academy of Sciences,Royal Academy of Sciences (Paris),French Royal Academy of Sciences,Académie des Sciences de L'Institut de France. Paris
Sachverständigenkollegiums in Angelegenheiten des Urheberrechts,Sachverständigenkollegiums in Angelegenheiten des Urheberrechts für den Bereich der Photographie
Eidgenössische Kunstkommission,Commissione federale d'arte,Commission fédérale d'art,Schweiz. Kunstkommission,Kunstkommission (Schweiz)
Österreich. Statistische Zentralkommission,Österreich. Statistisches Zentralamt. Statistische Zentralkommission,Statistische Central-Commission (Österreich),Österreich. Statistische Central-Commission,Kaiserlich-Königliche Statistische Central-Commission (Österreich),K.K. Statistische Central-Commission (Österreich),Statistische Zentralkommission (Österreich),K.K. Statistische Zentral-Kommission (Österreich),Kaiserlich-Königliche Statistische Zentralkommission (Österreich)
Statistische Zentralkommission,K.K. Statistische Zentral-Kommission (Österreich),Österreich. Statistische Central-Commission,Statistische Central-Commission (Österreich),K.K. Statistische Central-Commission (Österreich),Statistische Zentralkommission (Österreich),Österreich. Statistisches Zentralamt. Statistische Zentralkommission,Kaiserlich-Königliche Statistische Central-Commission (Österreich),Kaiserlich-Königliche Statistische Zentralkommission (Österreich)
Österreich-Ungarn. K. K. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Österreich-Ungarn. K. K. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Kaiserlich-Königliche Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Österreich-Ungarn. Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Kaiserlich-Königliche Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen,Österreich-Ungarn. K. K. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale,Zentral-Kommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliche Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliche Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn),Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),K. K. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. K. K. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen,Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale,Österreich-Ungarn. Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,K. K. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),K. K. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn),Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn)
Donauregulirungscommission (Wien),Kommission für die Donauregulierung (Wien),Donauregulirungscommission,Donauregulirungskommission (Wien),Commission für die Donauregulirung,Commission für die Donauregulirung (Wien),Commission für die Donauregulierung (Wien),Donauregulierungskommission,Kommission für die Donauregulierung
Europäische Gradmessungskommission,Mitteleuropäische Gradmessungskommission
Internationale Elektrizitäts-Gesellschaft (Wien),Internationale Electricitäts-Gesellschaft (Wien),Internationale Electricitäts-Gesellschaft,Internationale Elektrizitäts-Gesellschaft
Österreich. Gradmessungs-Kommission,Gradmessungs-Commission (Österreich),Gradmessungs-Kommission (Österreich),Österreich. Gradmessungs-Commission,Österreichische Gradmessungs-Commission,Österreichische Gradmessungs-Kommission
Österreich. Normal-Eichungs-Kommission,Normal-Aichungs-Commission (Österreich),Normal-Eichungs-Kommission (Österreich),I.R. Commissione di Saggio Normale (Österreich),Kaiserlich-Königliche Normal-Aichungs-Commission (Österreich),Österreich. Handelsministerium. Normal-Aichungs-Commission,K.K. Normal-Eichungs-Kommission in Wien,Kaiserlich-Königliche Normal-Eichungs-Kommission (Österreich),Österreich. Normal-Aichungs-Commission,Österreich. Handelsministerium. Normal-Eichungs-Kommission,Imperiale Regio Commissione di Saggio Normale (Österreich),Österreich. Commissione di Saggio Normale,Österreich. Handelsministerium. Commissione di Saggio Normale,Commissione di Saggio Normale (Österreich),K.K. Normal-Eichungs-Kommission (Österreich)
Comité des Poids et Mesures et des Monnaies,International Committee on Weights\, Measures\, and Coins
Internationale Erdmessung,Zentralbureau der Internationalen Erdmessung,Centralbureau der Internationalen Erdmessung,Internationale Erdmessung. Permanente Commission,Internationale Erdmessung. Commission Permanente,Association Géodésique Internationale (Internationale Erdmessung),Allgemeine Konferenz der Internationalen Erdmessung,Allgemeine Conferenz der Internationalen Erdmessung
Sozialdemokratische Arbeiterpartei Deutschösterreichs,Sozialdemokratische Partei Deutsch-Österreichs
Sozialdemokratische Arbeiterpartei (Österreich),Sozialdemokratische Partei (Österreich\, Sozialdemokratische Arbeiterpartei Österreichs),Österreichische Sozialdemokratische Partei,SDAP,Sozialdemokratie (Österreich),Sozialdemokratische Arbeiterpartei in Österreich,Sozialdemokratie in Österreich,Sozialdemokratische Partei Österreichs (Sozialdemokratische Arbeiterpartei Österreichs),Österreichische Sozialdemokratie
Kommunistische Partei Deutschlands (Opposition),KPD-O,KPDO,Kommunistische Partei-Opposition,Linke KPD,KPD-Opposition,Communist Party of Germany (Opposition),KPO,Kommunistische Partei Deutschlands Opposition
Kommunistische Partei Deutschlands,KPD
Christlichsoziale Partei (Österreich),Christlichsociale Partei (Österreich),Christlich-Sociale Partei (Österreich),CSP,Christlich-Soziale Partei (Österreich)
Unabhängigkeits- und Achtundvierziger-Partei (Ungarn),Függetlenségi és Negyvennyolcas Párt
Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei,NSDAP
Partei der Christlich-Nationalen Einigung (Ungarn),Keresztény Nemzeti Egyesülés Pártja
Poale Zion,Jüdischer Sozialistischer Arbeiterverband Poale-Zion,Poale Tzion,Poʿale Tsiyon,Poale Tzienisṭišer Welṭ Ferband,Alwelṭlicher Judišer Sotzialisṭišer Arbeiṭerferband Poale Tzien,Confédération Ouvrière Socialiste Juive Poalé-Zion,Bund Werktätiger Juden Poale Zion,Arbeiter Zions (Polen),Pôʿalê Ṣiyyôn
Allgemeine Zionisten-Partei (Polen),Al-Hamiszmar,Allgemeine Zionisten
Kaiserlich-Königliche Private Allgemeine Verkehrsbank Wien,K.K. Priv. Allgemeine Verkehrsbank (Wien),Private Allgemeine Verkehrsbank (Wien)
Erste Österreichische Spar-Casse (Wien),First Austrian Bank (Wien),Erste (Erste Österreichische Spar-Casse\, Wien),Austrian Bank (Wien),Österreichische Spar-Casse (Wien),Österreichische Spar-Kasse (Wien),Erste Österreichische Spar-Kasse (Wien)
Bank der Stadt Buenos Aires,Banco Ciudad de Buenos Aires
Österreichische Nationalbank,OENB,Das Österreichische Noteninstitut,Österreichische Notenbank,Austrian National Bank,Oesterreichische Nationalbank,Nationalbank (Österreich),National Bank (Österreich),OeNB,Österreichisches Noteninstitut,ONB
Österreichische Creditanstalt,Österreichische Kreditanstalt\, Wiener Bankverein,Bankverein (Wien\, Österreichische Creditanstalt\, Wiener Bankverein),Wiener Bankverein (Österreichische Creditanstalt\, Wiener Bankverein),Creditanstalt\, Wiener Bankverein,Kreditanstalt\, Wiener Bankverein,Österreichische Credit-Anstalt
K.K. Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),K.K. Priv. Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Priv. Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien)
Österreichisch-Ungarische Bank,Oesterreichisch-Ungarische Bank
Anglo-Oesterreichische Bank,Anglo-Österreichische Bank,Anglo-Austrian Bank (Wien : 1863-1922)
K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Boden-Kredit-Anstalt (Wien),K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Boden-Credit-Anstalt (Wien),K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt,K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt,Allgemeine österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien)
Niederösterreichische Escompte-Gesellschaft (Wien),Escompte-Gesellschaft (Wien)
Österreichische Creditanstalt für Handel und Gewerbe,Kreditanstalt für Handel und Gewerbe,Österreichische Kreditanstalt für Handel und Gewerbe,Creditanstalt für Handel und Gewerbe
Österreichisches Postsparkassenamt (Wien),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Postsparkassenamt (Wien\, Österreichisches Postsparkassenamt),Österreich. Postsparkassenamt
Postsparkassen-Amt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparcassen-Amt (Wien),Österreich. Finanzministerium. Postsparkassenamt,Österreich. Postsparkassenamt,Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Postsparcassen-Amt (Wien),Postsparkassen-Amt in Wien,Kaiserlich-Königliches Postsparkassen-Amt (Wien),K.K. Postsparkassen-Amt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparkassen-Amt in Wien,K.K. Postsparcassen-Amt (Wien)
Österreichisches Postsparkassenamt (Wien),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Österreich. Postsparkassenamt,Postsparkassenamt (Wien\, Österreichisches Postsparkassenamt)
Österreichisches Postsparkassenamt (Wien),Österreich. Postsparkassenamt,Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Postsparkassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Oesterreichisches Postsparkassenamt (Wien),Postsparkassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparcassenamt (Wien),Postsparcassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparkassenamt (Wien)
Centralbank der Deutschen Sparkassen (Wien),Centralbank der Deutschen Sparkassen,Zentralbank Deutscher Sparkassen (Wien),Zentralbank der Deutschen Sparkassen (Wien),Zentralbank der Deutschen Sparkassen
Wiener Neustädter Sparkasse,Sparkasse (Wiener Neustadt)
Živnostenská Banka ve Praze,Gewerbebank für Böhmen und Mähren,Aktienbank Živnostenská Banka
Österreich. Oberster Gerichtshof,Oberster Gerichtshof (Österreich),OGH,Österreichischer Oberster Gerichtshof
Landesgericht Wien,Landesgericht Wien (Österreich),Österreich. Landesgericht Wien
Österreich. Verfassungsgerichtshof,Österreichischer Verfassungsgerichtshof,Verfassungsgerichtshof (Österreich)
Österreich. Verwaltungsgerichtshof,Österreichischer Verwaltungsgerichtshof,Verwaltungsgerichtshof (Österreich),VwGH
Wiener Museum der Naturgeschichte,Museum der Naturgeschichte (Wien),Regium Caesareum Museum Historiae Naturalis Viennensis,Museum Historiae Naturalis Viennensis
Kaiserlich-Königliches Naturhistorisches Hofmuseum (Wien),Naturhistorisches Hofmuseum (Wien)
Landes-Museum im Herzogthume Krain,Deželni muzej za Kranjsko,Landesmuseum (Laibach),Provincial Museum of Carniola,Landesmuseum im Herzogthume Krain,Krainisches Landesmuseum
Nationalmuseum Laibach,Nationalmuseum (Ljubljana),Museum Nationale Labacense,Narodni muzej v Ljubljani,National Museum (Ljubljana)
Landesmuseum Rudolfinum in Laibach,Muzej Rudolfinum (Laibach),Provincial Museum of Carniola - Rudolfinum,Deželni muzej za Kranjsko Rudolfinum,Krainisches Landesmuseum Rudolfinum,Provincial Museum of Carniola Rudolfinum,Landesmuseum (Laibach),Krainisches Landesmuseum - Rudolfinum,Landesmuseum Rudolfinum (Laibach),Deželni muzej za Kranjsko - Rudolfinum,Rudolfinum (Laibach)
Národní Galerie v Praze,Národní Galerie (Prag),Nationalgalerie Prag,Galerie Nationale de Prague,National Museum (Národní Galerie v Praze),Galeria Nacional (Prag),National Gallery in Prague,Národná Galéria (Prag),Galleria Nazionale (Prag),NG
Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum,Museum Joanneum (1890-2003),Museum Joanneum Graz,Joanneum (Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum),Steiermärkisches Landesmuseum Graz,Landesmuseum Joanneum (Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum),Landesmuseum Graz,Steirisches Landesmuseum Joanneum
Joanneum Graz,Steiermärkisch-Landschaftliches Joanneum zu Graz,Johanneum (1811-1889),Steiermärkisch-Ständisches Joanneum,Lehranstalt und Bildungsstätte Graz,Steiermärkisch-Landschaftliches Joanneum,Lehranstalt und Bildungsstätte (Graz)
Muzeul Naţional Brukenthal,Complexul Muzeal Judeţean Sibiu,Brukenthal-Museum,Brukenthal National Museum,Muzeul Brukenthal,Baron Brukenthalsches Museum,Museo Nazionale Brukenthal,Museums' Complex Sibiu,Museumskomplex Brukenthal,Brukenthalsches Museum,Baron Brukenthalisches Museum,National Brukenthal Museum,Brukenthalmuseum,Museumskomplex Sibiu,Musée Brukenthal,Complexul Muzeal Sibiu
Freiherr Samuel v. Brukenthalisches Museum,Baron von Brukenthalsches Museum,Brukenthalisches Museum,Samuel v. Brukenthalisches Museum,Baron Brukenthalisches Museum
Technické Muzeum Československé (Prag),Technické Museum (Praha\, Technické Muzeum Československé),Technické Museum Československé (Prag),Technisches Museum (Prag),Čechoslovakisches Technisches Museum (Prag)
Technisches Museum des Königreichs Böhmen (Prag),Technisches Museum des Königr. Böhmen (Prag),Technisches Museum (Prag),Technisches Museum im Königreich Böhmen (Prag),Technisches Museum für das Königreich Böhmen (Prag),Technisches Museum im Königreiche Böhmen (Prag),Technické Museum v Království Českém (Prag)
Museum Krems,Städtisches Museum Krems
Salzburg Museum,Salzburg Museum GmbH,Salzburg-Museum,SM
Salzburger Museum Carolino Augusteum,Museum Carolino Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino Augusteum),Museum CA,Vaterländisches Museum Carolino-Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino Augusteum),Salzburger Museum CA,Carolino-Augusteum,SM,Städtisches Museum Carolino-Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino-Augusteum),SMCA
Volkskunde-Museum Salzburg,Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum Salzburg,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum Salzburg,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Volkskunde-Museum Monatsschlösschen Salzburg
Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie,Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österr. Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österr. Museum,K.K. Österreichisches Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österreich. Museum für Kunst und Industrie,Österreichisches Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österreich. Museum
Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Kaiserlich Koenigliches Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Technologisches Gewerbemuseum,K.K. Technologisches Gewerbemuseum,Tgm (Technologisches Gewerbemuseum Wien),TGM,Kaiserlich-Königliches Technologisches Gewerbemuseum,Höhere Technische Bundeslehr- und Versuchsanstalt (Wien). Technologisches Gewerbemuseum,K.K. Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Kaiserlich-Königliches Technologisches Gewerbemuseum (Wien)
Kaiserlich-Königliches Hofmuseum Wien,K.K. Kunsthistorisches Hofmuseum Wien,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien
Kaiserlich-Königliche Gemälde-Gallerie im Belvedere,Kaiserlich-Königliche Bilder-Galerie,Galerie de Tableaux Impériale et Royale au Château appelé Belvédère,K.K. Gemälde-Gallerie im Belvedere,Kaiserlich-Königliche Gemälde-Galerie im Belvedere,K.K. Gemälde-Galerie im Belvedere,Gemäldegalerie im Belvedere,Galerie Impériale et Royale,Kaiserlich-Königliche Bilder-Gallerie,K.K. Gemäldegalerie
Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldesammlung,Galerie (Akademie der Bildenden Künste Wien),Gemäldesammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien),Gemäldegalerie der Akademie der Bildenden Künste Wien,Picture Gallery (Wien\, Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Picture Gallery,Gemäldegalerie (Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Galerie
Technisches Museum für Industrie und Gewerbe,Technisches Museum (Technisches Museum für Industrie und Gewerbe)
Mährisches Gewerbemuseum (Brünn),Gewerbemuseum (Brünn),Kunstgewerbemuseum (Brünn),Mährisches Kunstgewerbemuseum (Brünn)
Kunsthistorisches Museum Wien. Gemäldegalerie,Gemäldegalerie,Kartinnaja Galereja Muzeja Istorii Iskusstv,Galerie de peintures,Kartinnaja Galereja,Picture Gallery,Pinacoteca
Galerie Rudolfinum,Gallereja Rudol'Finum,Rudolfinum Gallery,Künstlerhaus Rudolphinum (Praha),Malá Galerie Rudolfinum Praha,Rudolfinum Prag,Gemäldegalerie Im Künstlerhaus Rudolfinum,Galerie Rudolfinum (Praha)
Königliche Gemäldegalerie (Dresden),Königliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft (Dresden). Königliche Gemäldegalerie,Gemäldesammlung (Dresden),Dresdner Gemäldegalerie (Königliche Gemäldegalerie),Dresdener Gemäldesammlung,Königliche Gemälde-Gallerie (Dresden),Galérie Royale (Dresden),Dresdener Galerie,Galerie Electorale (Dresden),Gemäldegalerie (Dresden\, Königliche Gemäldegalerie),Königlich Sächsische Gemälde-Gallerie (Dresden),Königliche Gemäldesammlung (Dresden),Gemälde-Gallerie (Dresden)
Gemäldegalerie (Akademie der Bildenden Künste),Gemäldegalerie (Wien ; Akademie der Bildenden Künste),Gemäldegalerie der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste (Wien). Gemäldegalerie,Akademie der Bildenden Künste. Gemäldegalerie
Kunsthistorisches Museum Wien,Museio Historias tēs Technēs,Uīn Bijutsushi Bijutsukan,Art History Museum Vienna,Muzej istorii iskusstv Vena,KHM,Muzej istorii iskusstva Vena,Museio Istorias tēs Technēs,Bijutsushi-Bijutsukan,Wīn-Bijutsushi-Bijutsukan,Chudožestvenno-Istoričeskij Muzej,Venskij muzej istorii iskusstv
Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Kaiserlich-Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Handelsmuseum (Wien),Kaiserlich Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien),K.K. Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Kaiserliches Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien)
Kupferstichkabinett (Berlin),Staatliche Museen zu Berlin. Colección de Estampas,Berliner Kupferstichkabinett,K. Kupferstichkabinet Berlin,Staatliche Museen zu Berlin. Kupferstichkabinett,Königliche Museen zu Berlin. Kupferstich-Sammlung,Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik (Berlin),Staatliche Museen zu Berlin. Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik,Königliches Kupferstichkabinet Berlin,Königliche Museen zu Berlin. K. Kupferstichkabinet Berlin,Colección de Estampas Berlin,KK,Königliche Museen zu Berlin. Königliches Kupferstichkabinet Berlin
Naturhistorisches Museum Wien. Anthropologische Abteilung,Naturhistorisches Museum. Anthropologisch-Ethnographische Abteilung
Tiroler Volkskunstmuseum,Museo dell' Arte Popolare Tirolese,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Museo dell' Arte Popolare Tirolese,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Tyrolese National Art Museum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Volkskunstmuseum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Musée d'Art Populaire du Tyrol,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Tiroler Volkskunstmuseum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Museo Folkloristico Tirolese,Volkskunstmuseum (Innsbruck),Tyrolese National Art Museum,Museo Folkloristico Tirolese,Volkskunstmuseum (Tirol),Tiroler Volkskunstmuseum (Innsbruck),Musée d'Art Populaire du Tyrol
Moderne Galerie des Königreiches Böhmen (Prag),Moderne Galerie (Prag)
Staatliche Museen zu Berlin,State Museums Berlin,Museos Estatales Berlin,Gosudarstvennye Muzeev Berlin,State Museums of Berlin Prussian Cultural Property,Staatliche Museen Berlin,Musées d'État Berlin,Staatliche Museen zu Berlin Preußischer Kulturbesitz
Königliche Museen zu Berlin,Königl. Museen Berlin,Koenigliche Museen,Königl. Museen zu Berlin,Königliche Museen Berlin
Königliche Museen zu Berlin,Koenigliche Museen,Königl. Museen Berlin,Königl. Museen zu Berlin,Königliche Museen Berlin
Städtisches Museum Carolino-Augusteum,Städtisches Museum (Salzburg),Städtischen Museum Carolino Augusteum zu Salzburg,Städtischen Museum Carolino Augusteum in Salzburg,Museum Carolino-Augusteum,Städtisches Museum Salzburg,Städt. Museum (Salzburg)
Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste Wien,Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung (Wien),Kupferstichkabinett (Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Handzeichnungensammlung,Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste in Wien,Handzeichnungensammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien),Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Collection of Prints and Drawings (Akademie der Bildenden Künste in Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Handzeichnungensammlung,Collection of Prints and Drawings (Wien\, Akademie der Bildenden Künste Wien),Handzeichnungensammlung der Akademie der Bildenden Künste in Wien,Handzeichnungensammlung (Wien),Kupferstichkabinett (Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Kupferstichkabinett,Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Akademie der Bildenden Künste Wien. Collection of Prints and Drawings,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Collection of Prints and Drawings,Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung der Akademie der Bildenden Künste in Wien
Staatsgemäldesammlung (Speyer),München\, Staatsgemäldesammlung,München\, Bayerische Staatsgemäldesammlung,Staatsgemäldesammlung (München),Bayerische Staatsgemäldesammlungen. Galerie (Speyer),Staatsgemäldesammlung im Historischen Museum der Pfalz (Speyer),Galerie (Speyer\, Bayerische Staatsgemäldesammlungen),Bayerische Staatsgemäldesammlung (München)
Magyar Nemzeti Múzeum,Nemzeti Múzeum (Budapest),Das Ungarische National-Museum,Magyar nemzeti múzeum (Budapest),Magyar Nemzeti Muzeum (Budapest),Museum Nationale Hungaricum,Musée National Hongrois,Museum Nationale Hungaricum (Budapest),Ungarisches National-Museum,National Museum (Budapest),Vengerskij Nationalʹnyj Muzej,Magyar Nemzeti Múzeum (Budapest),Nationalmuseum (Budapest),Musée national hongrois,Museum Nationalis Hungarici,Museum Nationale Hungaricum (Budapest ; Magyar Nemzeti Múzeum),Hungarian National Museum (Budapest),Hungarian National Museum,Museum (Budapest ; Hungarian National Museum),Ungarisches Nationalmuseum (Budapest),Musée national hongrois (Budapest),Musée National Hongrois (Budapest),National-Museum (Budapest),Vengerskij National'nyi Muzej (Budapest),Ungarisches Nationalmuseum,Museo Nationali Hungarico
Magyar Nemzeti Galéria,Magyarország. Magyar Nemzeti Galéria,Galerie Nationale Hongroise,Nemzeti Magyar Galéria,Galleria Nazionale Ungherese,Budapest. Magyar Nemzeti Galéria,Maďarská národní galerie (Budapest),National Gallery (Budapest),Ungarische Nationalgalerie (Budapest),Ungarische Nationalgalerie,Galeria Naţională Maghiară (Budapest),Nemzeti Galéria (Budapest),Nationalgalerie (Budapest),Galleria nazionale ungherese (Budapest),Unkarin Kansallisgalleria (Budapest),Hungarian National Gallery,Mađarska nacionalna galerija (Budapest),Hungarian National Gallery (Budapest),Mađarska narodna galerija (Budapest),Magyar Nemzeti Galéria (Budapest),Vengerskaja nacionalʹnaja galereja (Budapest),Galerie Nationale Hongroise (Budapest),Budapest\, Magyar Nemzeti Galeria,Magyar Nemzeti Galeria (Budapest),Galerie nationale hongroise (Budapest),Galeria Nacional Hongara
Stadtmuseum Sankt Pölten,Stadtmuseum St. Pölten
Kunsthistorisches Museum Wien. Antikensammlung,Antikensammlung,Wiener Antikensammlung
Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Münz- und Antiken-Kabinett,K.K. Münz- und Antiken-Kabinet,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Kunsthistorische Sammlungen des Allerhöchsten Kaiserhauses. Münz- und Antiken-Kabinett,K.K. Münz- und Antiken-Cabinett,K.K. Münz- und Antiken-Kabinett,K.K. Münz- und Antiken-Cabinet,Münz- und Antiken-Kabinett,Kaiserlich-Königliches Münz- und Antiken-Kabinett
Antikensammlung des Kunsthistorisches Hofmuseum Wien,Antiken- und Münzensammlung des Allerhöchsten Kaiserhauses,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Kunsthistorische Sammlungen des Allerhöchsten Kaiserhauses. Antiken-Sammlung,Antikensammlung,Wiener Antikensammlung,Antikenkabinett,Antiken-Sammlung,Antiken-Sammlung des Allerhöchsten Kaiserhauses,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Antiken-Sammlung
Nationalmuseum (Prag),České muzeum,Tschechisches Nationalmuseum (Prag)
Museum Francisco-Carolinum (Linz),Oö. Landesmuseum,O.Ö. Landesmuseum Linz,Upper Austrian State Museum (Linz),Upper Austrian State Museums (Linz),Oberösterreichisches Landmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz),Landesmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Oberösterreichische Landesmuseen (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum,Museum Francisco-Carolinum (Linz ; ab 1921),Landmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Museum Francisco-Carolinum,Landesmuseen (Linz),Oö. Landesmuseum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz). Landesmuseum Francisco-Carolinum,OÖ Landesmuseum Linz,OÖ. Landesmuseum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum Francisco-Carolinum (Linz),State Museum of Upper Austria,Upper Austria State Museum,Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz). Museum Francisco-Carolinum,Museum Carolinum Linz,Francisco-Carolinum (Linz ; ab 1921),Landesmuseum (Linz)
Kaiser-Friedrich-Museum,Kaiser-Friedrich-Museum Berlin,Museum am Kupfergraben
Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft zu Dresden,Staatliche Museen für Kunst und Wissenschaft,Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft Dresden,Staatliche Sammlungen zu Dresden,Sammlungen für Kunst und Wissenschaft (Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft zu Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden,State Art Collections (Dresden),Doresuden Kokuritsu Bijutsukan,Umélecké Sbirky (Dresden),Doresuden-Kokuritsu-Bijutsukan,Staatliche Kunstsammlung Dresden,Sobranija proizvedenij iskusstv Drezdena,Zbiory Sztuki (Dresden),Gosudarstvennye chudožestvennye sobranija Dresdena,Kunstsammlungen Dresden,State Collections of Art (Dresden),国立美術館 (Dresden),Public Art Collections (Dresden),Gosudarstvennye chudožestvennye sobranija Drezdena,Paęnstwowe Zbiory Sztuki (Dresden),Státní Umélecké Sbirky (Dresden),Kunstsammlung Dresden,Collections nationales d'art (Dresden),Státnę\, Umélecké Sbirky (Dresden),ドレスデン国立美術館,Kokuritsu Bijutsukan (Dresden),Dresden State Art Collections,Państwowe Zbiory Sztuki (Dresden),Kokuritsu-Bijutsukan (Dresden),Gosudarstvennye sobranija proizvedenij iskusstv Drezdena,Galleria statale (Dresden)
Albertina,Albertina-Museum,Albertina Wien,Kunstsammlung Albertina (2001-),Albertina im Akademiehof (2001-),Albertinum (2001-)
Graphische Sammlung Albertina,Albertina im Akademiehof (1921-2001),Abeidina-Bowuguan,Erzherzogliche Kunstsammlung Albertina,Albertina (1921-2001),Kunstsammlung Albertina (1921-2001),Albertinum (1921-2001),Grafische Sammlung Albertina,Albertina Graphic Collection,Aodili-Abeidina-Bowuguan
Heimatmuseum Herzogsburg (Braunau),Bezirksmuseum Herzogsburg,Museum Herzogsburg in Braunau/I.,Bezirksmuseum Herzogsburg - Heimathaus,Museum Herzogsburg in Braunau am Inn
Ethnografisches Museum (Krakau),Muzeum Etnograficzne w Krakowie
Städtisches Museum Triest,Civico Museo Ferdinando Massimiliano (Trieste),Civico Museo Ferdinando Massimiliano,Museo di Storia Naturale,Gabinetto Zoologico-Zootomico,Museo Civico di Storia Naturale. Triest,Museo Civico di Storia Naturale Triest
Kunstgewerbemuseum Berlin (Berlin\, Ost),Museo di Arti Applicate Berlin,Berliner Kunstgewerbemuseum,Kunstgewerbemuseum Schloß Köpenick
Kunstgewerbemuseum Berlin,Museum of Decorative Arts and Design Berlin,Kgl. Kunstgewerbemuseum Berlin,Königl. Kunstgewerbe-Museum Berlin,Königliches Kunstgewerbe-Museum zu Berlin,Staatliches Kunstgewerbemuseum Berlin,Berliner Kunstgewerbemuseum,Kunstgewerbemuseum - Staatliche Museen zu Berlin,Deutsches Kunstgewerbe-Museum zu Berlin,Staatliches Kunst-Gewerbe-Museum Berlin,Kunstgewerbe-Museum Berlin
Vorarlberger Museumsverein,Vorarlberger Museumverein,Museumsverein für Vorarlberg,Vorarlberger Museums-Verein,Landesmuseumsverein für Vorarlberg,Museumverein für Vorarlberg,Landes-Museums-Verein für Vorarlberg
Szépművészeti Múzeum,Museum der Bildenden Künste Budapest,Magyar Nemzeti Múzeum. Museo de Bellas Artes,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum of Fine Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum der Schönen Künste,Musée Hongrois des Beaux-Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum der Bildenden Künste,Muzej Izobrazitelʹnych Iskusstv (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Musée Hongrois des Beaux-Arts,Museum Artium Hungaricum,Országos Magyar Szépművészeti Múzeum (Budapest),Musée des Beaux-Arts (Budapest),Musée des beaux-arts (Budapest),Museo di Belle Arti (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Országos Szépművészeti Múzeum,Musée Hongrois des Beaux-Arts (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Museum Artium Hungaricum,Magyar Nemzeti Múzeum. Museo di Belle Arti,Budapest Museum of Fine Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Szépművészeti Múzeum,Magyar Nemzeti Múzeum. Budapest Museum of Fine Arts,Hangarī-Kokuritsu-Budapesuto-Bijutsukan,Budapest\, Musée des Beaux-Arts,Umetnički Muzej (Budapest),Museum der Schönen Künste (Budapest),Musée National Hongrois des Beaux-Arts (Budapest),Szépművészeti Museum (Budapest),Museum of Fine Arts (Budapest),Museum der Bildenden Künste (Budapest),Szépművészeti Múzeum (Budapest),Museo delle Belle Arti (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Musée des Beaux-Arts,Országos Szépművészeti Múzeum (Budapest),Museo de Bellas Artes (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Umetnički Muzej,Országos Szépművészeti Múzeum,Magyar Nemzeti Múzeum. Muzej Izobrazitelʹnych Iskusstv
Ernst Múzeum (Budapest),Musée Ernst (Budapest),Museum Ernst,Ernst-Múzeum (Budapest),Ernst Múzeum,Ernst-Museum,Museum Ernst (Budapest)
Kaiserlich-Königliches Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien),Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien),K. K. Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien)
Technisches Museum Wien,Technical Museum Wien,Technisches Museum Wien mit Österreichischer Mediathek
Fabriksprodukten-Kabinett,Fabrics-Producten-Cabinett,Technische Universität. Fabriksprodukten-Kabinett
Böhmisches Museum (Prag),Vlastenecké museum v Čechách (Praha),České museum v Praze,Wlastenského Museum w Čechach (Praha),Vlastenské muzeum v Čechách (Praha),Museum české (Praha),České museum (Praha)
Stadtmuseum (Bruneck),Stadtmuseum Bruneck,Musée de la Ville de Bruneck,Museo Civico di Brunico,Musée de la Ville (Bruneck),Civil Museum (Bruneck),Brunico's Civil Museum,Museo Civico (Bruneck)
Glyptothek Wien,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie. Gipsabgusssammlung,Glyptothek der Gemäldegalerie der Akademie der bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie. Glyptothek Wien,Glyptothek,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gipsabgusssammlung,Akademie der Bildenden Künste Wien. Glyptothek Wien,Gipsabgusssammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien)
The Museum of Modern Art (New York\, NY),Museum of Modern Art (New York\, NY),New York (City). Museum of Modern Art,Musée d'Art Moderne (New York\, NY),MoMA (Museum of Modern Art (New York\, N.Y.)),MoMA (Museum of Modern Art\, New York\, NY),MOMA,Museu de Arte Moderna (New York\, NY),Musée d'art moderne (New York\, NY),MOMA (Museum of Modern Art),Museum of Modern Art (New York\, N.Y.),Museum of Modern Art New York,New York (N.Y.). Museum of Modern Art
Kgl. ungarisches Ministerium für Kultus und Unterricht,Vallás- és Közoktatásügyi Minisztérium
Zentralkommission für Denkmalpflege,K. K. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und historische Denkmale,Bundesdenkmalamt
Ministerium für Kultus und Unterricht,K. K. Ministerium für Cultus und Unterricht
Österreich. Ministerium des Innern,Kaiserlich-Königlicher Minister des Innern (Österreich),Ministerium des Innern (Österreich),K.K. Minister des Innern (Österreich),Österreich. Minister des Innern,Minister des Innern (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ministerium des Innern (Österreich),K.K. Ministerium des Innern (Österreich)
Österreich. Ministerium für Öffentliche Arbeiten,K. K. Ministerium für Öffentliche Arbeiten (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ministerium für Öffentliche Arbeiten (Österreich)
K. K. Handels-Ministerium,Handelsministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Handelsministerium (Österreich),I.R. Ministerio del Commercio (Österreich),Österreich. Ministerio del Commercio,Ministerio del Commercio (Österreich),Österreich. Handelsministerium. Gewerbestatistisches Departement,Imperiale Regio Ministerio del Commercio (Österreich),K.K. Handelsministerium (Österreich)
Österreich-Ungarn. Ministerium des Äusseren,Kaiserlich-und-Königlich-Gemeinsames Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Ministry of Foreign Affairs,Kaiserliches und Königliches Gemeinsames Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-und-Königlich-Gemeinsames Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Imperial and Royal Austro-Hungarian Ministry of Foreign Affairs,Kaiserlich-Königliches Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliches Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Kaiserliches und Königliches Gemeinsames Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Ministerium des Äussern,Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn)
Österreich. Finanzministerium,Österreich. Ministero delle Finanze Austriaco,K.K. Finanzministerium für die im Reichsrathe Vertretenen Königreiche und Länder,Ministerstwo Skarbu (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium für die im Reichsrate Vertretenen Königreiche und Länder,K.K. Finanzministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium für die im Reichsrathe Vertretenen Königreiche und Länder,K.K. Finanzministerium für die im Reichsrate Vertretenen Königreiche und Länder,Austryackie Ministerstwo Skarbu,Ministero delle Finanze Austriaco,Österreich. Ministero delle Finanze,Cesarsko Królewskie Austryackie Ministerstwo Skarbu,Ministero delle Finanze (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium (Österreich),I.R. Ministero delle Finanze Austriaco,Imperiale Regio Ministero delle Finanze Austriaco,Finanzministerium (Österreich),C.K. Austryackie Ministerstwo Skarbu
Österreich. Justizministerium,Justizministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Justizministerium (Österreich)
Österreich-Ungarn. Gemeinsames Finanzministerium,Reichsfinanzministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Reichsfinanzministerium,K.u.K. Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-und-Königliches Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Finanzministerium
K. K. Ackerbau-Ministerium,Ackerbau-Ministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ackerbau-Ministerium (Österreich),K.K. Ackerbauministerium (Österreich)
Österreich. Ministerium für Handel\, Gewerbe und Öffentliche Bauten,K.K. Ministerium für Handel\, Gewerbe und Öffentliche Bauten (Österreich),Ministerium für Handel\, Gewerbe und Öffentliche Bauten (Österreich)
Österreich. Eisenbahnministerium,K.K. Eisenbahnministerium (Österreich),Österreich. K.K. Eisenbahnministerium,Eisenbahnministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Eisenbahnministerium (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königliches Eisenbahnministerium
Österreich-Ungarn. Kriegsministerium,Kriegsministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. K. u. K. Kriegsministerium,Kaiserlich-und-Königliches Kriegsministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-und-Königliches Kriegsministerium,K. u. K. Kriegsministerium (Österreich-Ungarn)
Österreich-Ungarn. Handelministerium,Österreich-Ungarn. Ministero del commercio,Ministero del commercio,Handelsministerium. Österreich-Ungarn
Oesterreich. Bundesministerium für Heerwesen,Oesterreichisches Bundesministerium für Heerwesen,Oesterreich. Oesterreichisches Bundesministerium für Heerwesen,Bundesministerium für Heerwesen (Oesterreich)
Österreich. Bundesministerium für Handel und Verkehr,Bundesministerium für Handel und Verkehr (Österreich)
Evang. theologische Akademie HB Debreczin,Collegium Debreceniense Helveticae Confessionis,Református Kollégium (Debrecen),Debreceni Református Kollégium
Königliches Lyceum (Salzburg),Königlich Bayerisches Lyzeum (Salzburg),Königlich Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königl. Lyceum,Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königl. Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königliche Studienanstalt (Salzburg). K. Lyceal-Institut,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königliches Lyceum,Königl. Lyceum (Salzburg),K. Lyceal-Institut (Salzburg),Lyceum (Salzburg\, Königliches Lyceum),Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königl. Bayerisches Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königlich Bayerisches Lyzeum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Bayerisches Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königlich Bayerisches Lyceum
Kaiserlich-Königliches Lyceum (Klagenfurt),KK Lyceum (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Klagenfurt),Lyzeum (Klagenfurt),KK Lyzeum (Klagenfurt),Lyceum (Klagenfurt)
Kaiserlich-Königliches Lyceum (Graz),KK Lyzeum (Graz),Lyzeum (Graz),Lyceum (Graz),KK Lyceum (Graz),Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Graz)
Honterus-Lyzeum,Lyzeum Nr. 2 mit Deutscher Unterrichtssprache,Evangelisches Gymnasium,Johannes Honterus Lyzeum,Oberschule für Knaben und Mädchen Nr. 2 mit Deutscher Unterrichtssprache,Honterus-Gymnasium,Scholae Coronensis,Evangelisches Gymnasium A.B.,Honterusgymnasium,Kronstädter Gymnasium,Gymnasium,Honterusschule,Honterus-Lyceum,Liceul Teoretic Johannes Honterus,Theoretisches Lyzeum Johannes Honterus,Liceul Honterus
Öffentliches Deutsches Mädchenlyceum (Prag),Öffentliches Deutsches Mädchenlyzeum (Prag)
Österreichisch-Belgisches Freikorps in Mexiko,Österreichisches Freiwilligenkorps in Mexiko,Österreichisches Freikorps in Mexiko,Österreichisch-Belgisches Freiwilligenkorps in Mexiko
Gemeinsame Armee,K. u. K. Armee
Deutsches Reich. Deutsches Heer,Deutsches Heer (Deutsches Reich)
Imster Schützenkompanie,Schützenkompanie Imst
Tiroler Kaiserjäger,Österreich. Tiroler Kaiserjäger,Österreich. Kaiserjäger
Preußen. Preußische Armee,Königlich Preußische Armee,Königliche Preußische Armee,Armee (Preußen),Preußische Armee
Justizanstalt Graz-Karlau,Strafhaus Karlau,Strafvollzugsanstalt Graz-Karlau
Kloster Admont,Benediktinerabtei Admont,Stift Admont,Monastery Admont,Benediktinerstift Admont,Abtei Admont,Benediktiner Admont,Benediktinerkloster Admont
Kloster Admont,Benediktinerkloster Admont,Benediktinerstift Admont,Benediktinerabtei Admont,Monastery Admont,Stift Admont,Abtei Admont,Benediktiner Admont
Benediktinerabtei Marienberg (Mals),Marienberg,Convento Marienberg (Mals),Kloster Burgeis,Benediktinerstift Marienberg,Benediktinerkloster Marienberg (Mals),Kloster Marienberg (Mals),Kloster St. Maria (Mals),Kloster St. Maria (Schuls-Marienberg) (Mals),Kloster Marienberg (Burgeis),Benediktinerabtei Marienberg,Convento Benedettino Marienberg,Kloster Marienberg,Benediktinerkloster Marienberg,Benediktinerabtei (Schuls-Marienberg) (Mals),Abtei Marienberg,Benediktinerstift Marienberg (Mals),Convento Benedettino Marienberg (Mals),Benediktinerabtei (Schuls-Marienberg),Abbazia di Monte Maria,Abtei Marienberg (Mals)
Kloster Kremsmünster,Benediktinerstift Kremsmünster,Stift (Kremsmünster),Stift Kremsmünster,Cremifanum,Benediktinerabtei Kremsmünster
Stift St. Florian,Augustiner-Chorherrenstift St. Florian,Reguliertes Augustiner-Chorherrenstift Sankt Florian,Stift Sankt Florian,Augustiner-Chorherrenstift Sankt Florian,Reguliertes Augustiner-Chorherrenstift St. Florian
Stift Schlägl,Prämonstratenser-Abtei Schlägl,Canonia Plagensis,Abtei Schlägl,Prämonstratenserstift Schlägl,Prämonstratenser-Chorherrenstift Schlägl,Praemonstratenser-Abtei Schlägl
Sankt Georg. Kloster,Franziskanerkonvent
St. Georg-Kloster Prag,Georgskloster (Prag),Jiřský Klášter (Prag),Národní Galerie v Praze. Georgskloster,Národní Galerie v Praze. Kloster zu Sankt Georg,Sankt-Georg-Kloster (Prag),Kloster zu Sankt Georg (Prag),Národní Galerie v Praze. Jiřský Klášter,Národní Galerie v Praze. St.-Georg-Kloster,St.-Georg-Kloster (Prag),Klášter Sv. Jiří (Prag)
Kloster Seitenstetten,Stift Seitenstetten,Benediktinerabtei Seitenstetten,Monasterium Seitenstetten,Kloster Seitenstetten Markt,Benediktinerstift Seitenstetten
Zisterzienserkloster Vyšší Brod,Zisterzienserstift Hohenfurth,Zisterzienserstift Vyšší Brod,Zisterzienserkloster Hohenfurth,Cistercian Abbey Vyšší Brod,Monasterium Vyšší Brod,Klášter Vyšší Brod,Stift Hohenfurth
Franziskanerkloster (Kaltern an der Weinstraße),Convento dei Francescani di Caldaro,Convento dei Padri Francescani,Sankt Claudia. Kloster
Stift Wilten,Prämonstratenser-Chorherren,Praemonstratenser-Chorherrenstift,Praemonstratenser-Chorherrenstift Wilten,Stift Innsbruck-Wilten,Stift (Innsbruck-Wilten),Chorherrenstift (Innsbruck-Wilten),Prämonstratenserstift (Innsbruck-Wilten),Prämonstratenser Chorherrenstift (Wilten),Prämonstratenserstift Wilten
Kloster Melk,Monastery Melk,Stift Melk,Kloster Melk. Konvent,Konvent (Stift Melk),Stift Melk\, Benediktinerkloster,Benediktinerabtei Melk,Abbey Melk,Konvent des Stiftes Melk,Benediktinerstift Melk,Melk Abbey,Closter Mölck,Konvent (Kloster Melk),Monasterium Mellicense,Stift (Melk). Konvent
Stift Klosterneuburg,Chorherrenstift Klosterneuburg Verlag,Augustiner-Chorherrenstift Klosterneuburg,Chorherrenstift Klosterneuburg,Klosterneuburg\, Chorherrenstift
Zisterzienserstift Lilienfeld,Cistercienser-Stift Lilienfeld,Stift Lilienfeld,Zisterzienserkloster Lilienfeld,Kloster Lilienfeld
Kloster Muri,Kloster Allerheiligen Muri,Benediktinerabtei Muri,Benediktinerkloster Muri
Kloster St. Augustin Gries,Kloster Sankt Augustin Gries,Benediktinerkloster Muri-Gries,Kloster Muri-Gries,Benediktinerabtei Muri-Gries
Kloster Wilhering,Zisterzienserkloster Wilhering,Stift Wilhering,Zisterzienserstift Wilhering (Wilhering),Zisterzienserstift (Wilhering),Zisterzienserstift Wilhering
Zisterzienserstift Schlierbach,Kloster Schlierbach,Zisterzienserabtei Schlierbach,Cisterciencer-Stift Schlierbach,Abtei Schlierbach,Stift Schlierbach
Kloster Vyšší Brod,Cisterciacké Opatství,Stift,Zisterzienserstift,Zisterzienserabtei Hohenfurth,Zisterzienserkloster,Kloster Hohenfurt,CisterciáckýKlášter Vyšší Brod
Kloster Vyšší Brod,Monasterium Vyšší Brod,Monasterium Altovadensis,Monasterium Hohenfurth,Stift Vyšší Brod,Stift Hohenfurth,Klášter Vyšší Brod
Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck),Puellae Caritatis. Mutterhaus Innsbruck,Mutterhaus der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck),Mutterhaus der Barmherzigen Schwestern von Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck),Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul in Innsbruck,Barmherzige Schwestern von Innsbruck,Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck),Barmherzige Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck),Barmherzige Schwestern Innsbruck,Barmherzige Schwestern vom Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck)
Kloster Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien,Schottenkloster,Schottenabtei Wien,Schottenkloster Wien,Benediktiner-Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien,Schottenstift Wien,Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien,Stift Schotten Wien,Benediktiner-Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten,Kloster Schotten Wien,Schottenstift,Wiener Schottenkloster,Wiener Schottenstift
Kloster Zwettl,Stift Zwettl (Kloster Zwettl),Zisterzienserstift Zwettl,Cistercienser-Kloster Zwettl,Zisterzienserkloster Zwettl,Zisterzienser-Kloster Zwettl
Kloster Heiligenkreuz. Priorat Neukloster,Kloster Heiligste Dreifaltigkeit Wiener Neustadt,Zisterzienserstift Neukloster (Wiener Neustadt),Cistercienserkloster Neukloster (Wiener Neustadt),Stift Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster Neukloster (Wiener Neustadt),Zisterzienserkloster Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster Heiligenkreuz. Prioratus Simplex ad SS. Trinitatem,Priorat Neukloster (Wiener Neustadt),Priorat Neukloster (Kloster Heiligenkreuz),Kloster Heilige Dreifaltigkeit Wiener Neustadt,Neukloster (Wiener Neustadt),Cistercienserstift Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster zur Heiligsten Dreifaltigkeit Wiener Neustadt
Kloster Stara Wieś,Sanktuarium
Kloster Knin,Franziskanerkloster,Samostan Svetoga Ante
Kloster Mondsee,Benediktinerkloster Mondsee
Benediktinerabtei Sankt Georgenberg (Fiecht),Abtei der Missionsbenediktiner St Georgenberg,Benediktinerabtei Sankt Georgenberg,Benediktinerabtei St. Georgenberg (Fiecht),Abtei Sankt Georgenberg (Fiecht),Kloster Fiecht,Benediktinerstift (Fiecht),Sankt Josef. Kloster
Servitenkloster (Innsbruck),Servitenkloster. Innsbruck,Servitenkloster Innsbruck
Kloster Stams,Convento Stams,Monastère des Cisterciens Stams,Abbazia Cistercense - Tirolo Stams,Abdij Stams,Convento di Stams,Zisterzienserabtei Stift Stams,Abbaye Stams,Abbazia Stams,Stift Stams Zisterzienserabtei,Stift Stams,Zisterzienserstift Stams,Monastère Stams
Österreichische Akademie der Wissenschaften. Balkankommission,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Philosophisch-Historische Klasse. Balkankommission,Balkankommission (Österreichische Akademie der Wissenschaften),Österreichische Akademie der Wissenschaften. Balkanska Komisija
Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission,Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse. Balkancommission,Balkancommission (Wien),Balkankommission (Wien\, Akademie der Wissenschaften),Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse. Balkankommission,Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkancommission
Universität Wien. Institut für Österreichische Geschichtsforschung,Institut für Österreichische Geschichtsforschung,IÖG,IOEG
Bayerische Benediktiner-Akademie,Academia Benedictina,Benediktiner-Akademie (Bayern),BBA,Bayerische Benediktinerakademie,Benediktinerakademie (Bayern),Academia Benedictina Bavarica
Luxemburgische Gesellschaft für das Studium der Sprachen und Dialekte,Sprachgesellschaft (Luxemburg),Letzeburger Sprôchgesellschaft,Luxemburger Sprachgesellschaft,Luxemburgische Sprachgesellschaft,Société Luxembourgeoise d'Études Linguistiques et Dialectologiques
Freies Deutsches Hochstift,Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung (Frankfurt\, Main),FDH (Freies Deutsches Hochstift\, Frankfurt\, Main),Hochstift (Frankfurt\, Main),Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung,Hochstift (Frankfurt am Main),Freies Deutsches Hochstift Frankfurt am Main,Freies deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und allgemeine Bildung (Frankfurt am Main),FDH,Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung (Frankfurt am Main),Freies Deutsches Hochstift (Frankfurt\, Main),FDH (Freies Deutsches Hochstift (Frankfurt\, Main))
Österreichisches Institut für Geschichtsforschung,Institut für Geschichtsforschung (Österreich)
Österreichisches Kulturinstitut (Rom). Abteilung für Historische Studien,Österreichisches Kulturinstitut (Rom). Sezione per gli Studi Storici
Österreichisches Historisches Institut (Rom),Istituto Austriaco di Studi Storici (Roma\, Österreichisches Historisches Institut),Historisches Institut (Roma\, Österreichisches Historisches Institut)
Institut de Paléontologie Humaine,Institut de Paléontologie Humaine Foundation Albert 1st of Monaco,Fondation Albert Premier,Fondation Albert 1er,Institut de Paléontologie Humaine (Paris),IPH,Institut de Paléontologie Humaine Fondation Albert 1er de Monaco,Institut de paléontologie humaine (Paris)
biologische Versuchsanstalt im Prater,Vivarium Wien
Deutsches Archäologisches Institut,Instituto Arqueológico Alemán,Alman Arkeoloji Enstitüsü,Instituto Archeologico Germanico,German Archaeological Institute,Germanskij Archeologičeskij Institut,Istituto Archeologico Germanico,Instituto Arqueológico Alemão,Institutum Archaeologicum Germanicum,Hermanskyj Archeologičeskyj Institut
Kaiserlich-Deutsches Archäologisches Institut,Imperiale Istituto Archeologico Germanico,Kaiserlich Deutsches Archäologisches Institut,Kaiserliches Deutsches Archäologisches Institut,Kaiserliches Archäologisches Institut
Forschungsinstitut für Osten und Orient (Wien),Forschungsinstitut für Osten und Orient
Deutsches Archäologisches Institut. Athenische Abteilung,Deutsches Archäologisches Institut. Athenische Zweiganstalt,Deutsches Archäologisches Institut. Abteilung Athi̲nai,German Archaeological Institute\, Athens,Deutsches Archäologisches Institut Athen,Deutsches Archaeologisches Institut Athen,Deutsches Archäologisches Institut. Abteilung Athen,Deutsches Archäologisches Institut. Zweiganstalt Athen
Universität Wien. Institut für Österreichische Geschichtsforschung (Wien),Institut für Österreichische Geschichtsforschung (Universität Wien),Austrian Institute of Historical Research (Universität Wien),IÖG (Institut für österreichische Geschichtsforschung),Universität Wien. Philosophische Fakultät. Austrian Institute of Historical Research,Universität Wien. Institut für österreichische Geschichtsforschung,Institut für österreichische Geschichtsforschung (Universität Wien),Universität Wien. Austrian Institute of Historical Research,Institut für Österreichische Geschichtsforschung. Universität Wien (Wien),IOEG (Institut für österreichische Geschichtsforschung),Universität Wien. Philosophische Fakultät. Institut für Österreichische Geschichtsforschung,Universität (Wien). Institut für Österreichische Geschichtsforschung
Slawisches Institut Prag,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slavjanskij Institut,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slavisches Institut,Slavjanskij Institut (Prag),Československá akademie věd (Praha). Slovanský ústav,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slawisches Institut,Slovanský Ustav,Institut slave (Praha),Slavisches Institut in Prag,Akademie Věd České Republiky (Praha). Slawisches Institut,Slawisches Institut (Prag),Slawisches Institut (Praha),Československá Akademie Věd (Prag). Slovanský Ústav,Československá Akademie Věd (Praha). Slawisches Institut,Československá Akademie Věd (Praha). Slovanský Ústav,Institut Slave (Praha),Československá Akademie Věd (Prag). Institut Slave,Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik. Slawisches Institut,Akademie Věd České Republiky (Praha). Institut Slave,Československá Akademie Věd (Praha). Institut Slave,Slovanský ústav (Praha),Institut Slave (Prag),Akademie Věd České Republiky (Praha). Slovanský Ústav,Slovenski Institut AN ČR,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slovanský Ústav,Slovanský Ústav (Praha),Académie des sciences de la République Tchèque (Praha). Institut slave,Slavisches Institut (Prag),Slovanský Ústav (Prag)
Musikwissenschaftliches Institut (Prag),Deutsche Universität (Prag). Musikwissenschaftliches Institut
Musikwissenschaftliches Institut (Prag),Universität Prag. Musikwissenschaftliches Institut
Internationales Institut für Soziologie (Paris),Institut international de sociologie,Institute of Sociology,Internationales Institut für Soziologie,Institut für Soziologie,Institut International de Sociologie,IIS (International Institute of Sociology),Instituto Internacional de Sociología,International Institute of Sociology
Società Bibliographica Italiana,Società Bibliografica Italiana
Ossolineum Lemberg,Osolineum,Polska Akademia Nauk. Ossolineum,Naukowy Zakład Imienia Ossolińskich,Ossoliński Institute,Wydawnictwo Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich,Polska Akademia Nauk. Ossoliński National Institute,Śla̜skie Ossolineum,Polska Akademia Nauk. Śla̜skie Ossolineum,Ossolineum,National Ossoliński Institute,Zakład imienia Ossolińskich,Nationales Ossolinski-Institut,Wydawnictwo Ossolineum,Zakład Nar. Im. Ossolińskich,Zakład Narodowy im. Ossolińskich,Ossoliński National Institute,Ossolinski-Institut,Polska Akademia Nauk. Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich
Österreichisches Archäologisches Institut,Istituto Archeologico Austriaco,K. K. Österreichisches Archäologisches Institut,I.R. Istituto Archeologico Austriaco,Avusturya Arkeoloji Enstitüsü,Kaiserlich Königliches Österreichisches Archäologisches Institut,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Österreichisches Archäologisches Institut,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Archäologisches Institut,Universität Wien. Österreichisches Archäologisches Institut,Austrian Archaeological Institute,Austriakon Archaiologikon Instituton
Physikalisch-Chemisches Institut (Leipzig),Leipzig\, Universität\, Physikalisch-chemisches Institut,Universität Leipzig. Physikalisch-Chemisches Institut,Universität Leipzig. Physikalisch-chemisches Institut,Institut für Physikalische und Theoretische Chemie. Leipzig,Universität. Institut für Physikalische und Theoretische Chemie,Institut für Physikalische und Theoretische Chemie Leipzig,Physikalisch-chemisches Institut (Leipzig),Physikalisch-Chemisches Institut
Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte (Halle a. d. Saale),Landwirtschaftliches Institut (Halle (Saale)). Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte,Vereinigte Friedrichs-Universität  Halle-Wittenberg. Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte
Institut für Physikalische Chemie (Göttingen),Institut für Physikalische Chemie. Göttingen,Universität Göttingen. Institut für Physikalische Chemie,Universität. Institut für Physikalische Chemie
National Research Centre (Cairo),National Center for Educational Research and Development (Kairo),National Center for Education Research (Kairo),al- Markaz al-Qaumī li-'l-Buḥūṭ ar-Tarbawīya wa-'t-Tanmiya (Kairo)
Universität Innsbruck. Theologische Fakultät,Theologische Fakultät der Universität Innsbruck,Theologische Fakultät (Innsbruck)
Karl-Franzens-Universität Graz. Institut für Kunstgeschichte,Institut für Kunstgeschichte (Graz),Universität Graz. Institut für Kunstgeschichte
Wojewódzkie Archiwum Państwowe (Toruń),Wojewódzkie Archiwum Państwowe w Toruniu,WAPT,Archiwum Państwowe (Wojewódzkie Archiwum Państwowe\, Toruń)
Stadtarchiv (Toruń),State Archive (Toruń),Archiwum Państwowe w Toruniu,APT,Staatliches Archiv (Toruń),Archiwum Państwowe (Toruń)
Internationaler Suchdienst,International Tracing Service,Service International de Recherches
Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv. Abteilung Kriegsarchiv,Kaiserlich-und-Königliches Kriegsarchiv (Wien),K. und K. Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Kriegsarchiv (Wien),Kaiserlich-Königliches Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv. Kriegsarchiv,Kaiserliches und Königliches Kriegsarchiv (Wien),Kriegsarchiv,Österreichisches Kaiserlich-Königliches Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv (Wien). Abteilung Kriegsarchiv,Kaiserlich-königliches Kriegsarchiv (Wien),Heeresarchiv,Voenen Archiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv (Wien). Kriegsarchiv
Archivio di Stato di Venezia,Archivio di Stato (Venezia),Venetian State Archives,Archivio di stato (Venezia)
Berliner Lautarchiv,Universität <Humboldt-Universität>. Berliner Lautarchiv
Böhmisches Landesarchiv Prag,Česky Zemský Archiv,Böhmisches Landesarchiv,Archiv des Landes Böhmen
Stadtarchiv Prag,Městský archiv Praha,Archiv hl. m. Prahy,Archiv hlav. města Prahy,Archiv (Praha),Archives municipales de la capitale Prague,Hauptarchiv Prag,Archiv der Hauptstadt Prag,Praha. Archiv hlavního města,Archiv hlavního města Prahy
Masaryk Institut und Archiv (Prag),Masarykův ústav a Archiv AV ČR,MÚA (Masarykův ústav AV ČR),Masaryk Institute and Archive,Masarykův ústav AV ČR
Magyar Országos Levéltár (Ungarisches Staatsarchiv),Dŭrzhaven arkhiv (Magyarország),Vengerskij Nacional'nyj Archiv,National Archives of Hungary,Archivum nationalis Hungarici (Budapest),Magyarország. National Record Office,Archives nationales de Hongrie (Budapest),Vsevengerskij gosudarstvennyj arkhiv (Budapest),Durzhaven arkhiv (Budapest),Archivum Nationale Hungaricum,Magyar Királyi Országos Levéltár,Hungarian National Archives,Nacional'nyj Archiv (Budapest),Königliches Ungarisches Staatsarchiv (Budapest),Archives of Hungary (Budapest),Királyi Országos Levéltár,Magyarország. Országos Levéltár,Nacionalʹnyj archiv (Budapest),Ungarisches Staatsarchiv Budapest,Archives of Hungary,Magyar Nemzeti Levéltár,National Archives of Hungary (Budapest),Magyar országos levéltár (Budapest),Vsevengerskij gosudarstvennyj archiv,Országos Levéltár (Magyarország),Királyi országos levéltár (Budapest),Archives nationales de Hongrie,Magyarország. Archives nationales,Dăržaven archiv (Magyarország),Ungarisches Staatsarchiv,Magyarország. National Archives,Országos levéltár (Budapest),National Record Office (Budapest),Državni arhiv Mađarske,Vsevengerskiĭ gosudarstvennyĭ arkhiv,National Record Office (Magyarország),Königliches Ungarisches Staatsarchiv,Nacionalʹnyj archiv Vengrii,Országos Levéltár (Budapest),Archives Nationales de Hongrie (Budapest),Archives Nationales de Hongrie,Vengerskij nacionalʹnyj archiv (Budapest),Archivum Nationalis Hungarici,Državni arhiv Madarske (Budapest),Magyar Országos Levéltár (Budapest),Nationalarchiv (Budapest),Staatsarchiv (Budapest),Archivum Nationale Hungaricum (Budapest),Ungarisches Nationalarchiv
Kaiserlich-Königliches Hof-Burgtheater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hofburgtheater (Wien),K.K. Hoftheater nächst der K.K. Burg (Wien),K.K. Hoftheater-Direction (Wien),Hoftheater nächst der K.K. Burg (Wien),K.K. Hofburg-Theater (Wien),Kaiserl.-Königl. Hofburg-Theater (Wien),Hoftheater nächst der Burg (Wien),K.K. Hofburgtheater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hofburg-Theater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hoftheater nächst der Kaiserlich-Königlichen Burg (Wien),Kaiserl.-Königl. Hofburgtheater (Wien),National Court Theatre (Wien),Wiener Hof-Burgtheater,Hof-Burgtheater (Wien),Kais.-Königl. Hof-Burgtheater (Wien)
Carl-Theater,K.K. Priv. Carltheater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Carltheater,Carltheater,K.K. Priv. Carl-Theater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Carl-Theater
Königlich Sächsisches Hoftheater zu Dresden,Königl. Sächsisches Hoftheater,König. Sächs. Hoftheater,Hoftheater zu Dresden,Königl. Sächs. Hoftheater in Alt- und Neustadt-Dresden,Sächsisches Hoftheater zu Dresden,Königlich Sächsische Hoftheater
Theater in der Leopoldstadt,Leopoldstädter Theater,K.K.P. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Priv. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Privil. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Privilegirtes Theater in der Leopoldstadt,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Leopoldstädter Theater,Kais.-Königl. Privil. Leopoldstädter Theater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Theater in der Leopoldstadt
Theater an der Wien,Kaiserlich-Königliches Privilegiertes Theater an der Wien,K.K. Priv. Theater an der Wien
Rigaisches Stadt-Theater,Stadttheater (Riga),Stadt-Theater (Riga)
Stadttheater Berndorf,Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläumstheater (Berndorf),Stadttheater (Berndorf),Kaiser-Franz-Joseph-Theater (Berndorf)
Wiener Stadttheater,Neues Wiener Stadttheater,Stadt-Theater (Wien),Wiener Stadt-Theater
Residenztheater (Dresden),Residenztheater. Dresden
Kärntnertor-Theater,Bundestheater. Kärntnertor-Theater,Theater nächst dem Kärntnerthor
Königliches Hof- und National-Theater (München),Hoftheater (München),Neues Königl. Hof- und National-Theater (München),K. Hof- und Nationaltheater zu München,Königliches Hof-Theater an der Residenz (München),Kgl. Hof- und National-Theater (München),Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Hof-Theater an der Residenz (München),Königliches Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Königlich Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Königl. Hof-Theater an der Residenz (München),Neues Königliches Hof-Theater (München),Königliches Hoftheater (München),Neues Königliches Hof- und National-Theater (München)
Nationaltheater Budapest,Nationaltheater. Budapest,Nemzeti Színház (Budapest),Nemzeti Színház
Raimundtheater,Vereinigte Bühnen Wien. Raimundtheater,Raimund Theater
Staatstheater Berlin,Preußische Staatstheater. Staatstheater Berlin,Preußisches Staatstheater,Berliner Staatstheater,Königliches Schauspielhaus,Nationaltheater
Burgtheater (Budapest),Deutsches Theater von Ofen,Kammertheater des Ungarischen Nationaltheaters,Volkstheater (Budapest)
Wiener Stadttheater (Etablissement Ronacher Wien),Ronacher Theater,Ronacher (Wien),Wiener Stadttheater,Etablissement Ronacher
Stadttheater Bozen,Teatro civico (Bozen),Nuovo Teatro Comunale di Bolzano,Teatro comunale (Bozen),Bozner Stadttheater,Teatro Verdi (Bozen)
Landständisches Theater,Ständisches Theater in Linz,Landständisches Theaters in Linz,Ständisches Theater zu Linz
Nötscher-Kreis,Nötscher-Schule
Darmstädter Künstlerkolonie,Künstlerkolonie (Darmstadt)
Künstlerkolonie Nagybánya,Ungarische Künstlerkolonie (Nagybánya),Künstlerkolonie (Nagybánya),Künstlerkolonie (Baia Mare)
Galerie Miethke (Wien),Galerie H. O. Miethke,Miethke\, Galerie (Wien)
Kaiserlich-Königliche Hofoper Wien,Hofoper Wien,K.K. Hofoper Wien
Royal Opera House (London),Royal Opera House Covent Garden,Königliches Opernhaus Covent Garden,Royal Opera House Covent Garden Foundation,Covent Garden Opera,Royal Opera Covent Garden,ROH,Opernhaus Covent Garden,Royal Opera (London)
Metropolitan Opera,Met,Metropolitan Opera (New York\, N.Y.),Teatro Metropolitan,Metropolitan Opera Association,Metropolitan Opera Association (New York\, NY),MET (Metropolitan Opera ; New York\, NY),Teatro Metropolitan (New York\, NY),Metropolitan Opera New York,Metropolitan Opera House,Metropolitan Opera Company (New York\, NY),The Metropolitan Opera,Metropolitan Opera House (New York\, NY),Metropolitan Opera (New York\, NY)
Wiener Staatsoper (1955-),Ópera Estatal Viena,Opéra d'Etat Wien,Staatsoper (Wien : 1955-),State Opera Vienna,Wiener Staatsoper GmbH,Staatsoper Wien (1955-),Ópera Estatal de Viena,State Opera Wien,Vienna State Opera,Ópera Estatal Wien,Opéra d'Etat Vienne
Deutsches Opernhaus Berlin,State Opera (Berlin),Berlin State Opera
Volksoper Wien,Volksoper Vienna,Kaiserjubiläums-Stadttheater Wien,Neues Wiener Schauspielhaus,Vienna Volksoper,Wiener Volksoper,Staatliche Wiener Volksoper,Wiener Staatsoper in der Volksoper,Wien\, Volksoper,Volksoper Wien GmbH
Franz-Joseph-Orden,Kaiserlich Österreichischer Franz-Joseph-Orden
Légion d'Honneur (Ehrenlegion),Ordre National de la Légion d'Honneur,Ordre Royal de la Légion d'Honneur,Ehrenlegion,Légion d'Honneur. Grande Chancellerie
königlich schwedischer Wasa-Orden,Vasaorden
montenegrinischer Danilo-Orden,Orden Danilos I. für die Unabhängigkeit
Ordre de la Toison d'Or,Ordre de la Toison d'Or. Kanzlei,Ord van het Gulden Vlies,Orden vom Goldenen Vlies,Toison d'Or,Order of the Golden Fleece,Orden del Toisón de Oro
Militärischer Maria-Theresien-Orden,Militär-Maria-Theresien-Orden,Militärischer Marien-Theresien-Orden,Ordre Militaire de Marie Thérèse,Maria-Theresien-Orden,Militärischer Maria-Theresia-Orden
königlich bayerischer Verdienstorden,Verdienstorden der Bayerischen Krone,Bayerische Verdienstorden
königlich ungarischer St. Stephans-Orden,Magyar királyi Szent István lovagrend
Gemeinderat Wien,Gemeinderat (Wien),Wiener Gemeinderat,Wien. Gemeinderat
Piaristen,PSP,Congregatio Paulina Clericorum Regularium Pauperum Matris Dei Scholarum Piarum,Arme Regularkleriker der Gottesmutter von den Frommen Schulen,SP,OSchP,Paulinische Kongregation,OSP,Ordo Clericorum Regularium Pauperum Matris Dei Scholarum Piarum,SchP,CSP,Piarista rendház
Prämonstratenser,Prémontré,Ordre de Prémontré,Ordine dei Premonstratensi,OPraem.,Premonstratensian Order,Prémontrés,CRP,Praemonstratenserorden,Canons regular of Prémontré,Candidus et Canonicus Ordo Praemonstratensis,Praemonstratenser-Chorherren,O. Praem.,Prämonstratenser. Generalkapitel,Ordo Praemonstratensis,White Canons,Ordre van Prémontré,Canonici regulares Praemonstratenses,Praemonstratensian Canons,Norbertines,Prämonstratenserorden,Canonici regolari di Prémontré,O Praem,Candidus et canonicus ordo Praemonstratensis,Norbertins,Prämonstratenser-Orden,Ordre des Prémontrés,Frati Premonstratensi,Norbertiner,Prämonstratenser. Capitulum Generale,Pr.,Candidus et Canoncius Ordo Praemonstratensis,OPräm,Ordo Canonicorum Regularium Praemonstratensis,Chanoines réguliers de Prémontré,Can. R.P.
Jesuiten,Compagnia di Gesù,Kapisanan ni Hesus,Družba Isusova,Generalskurie (Societas Jesu),Societas Iesu,Companhia Jesus,Spoločnost' Ježišova,Compañia de Jesús,Kie̜ża Jezuici,Towarzystwo Jezusowe,SJ,IHS,Jézus Társaság,CDG,Jesuits,Isusovački Red,Cumann Iosa,Society of Jesus,Gesuiti,Societas Jesu,Compagnía di Jesù,Jesuits or mga Heswita,Compagnie de Jésus,Jezuieten,Gesellschaft Jesu,Companhia de Jesus,Societas Jesu. Generalskurie,Jésuites,SI,Jezuici,Jezsuiták
Franziskaner,Minoriten (Franziskaner),Padres Franciscanos,Franziskaner-Observanten,Franziskanerorden,Frati Minori,Minderbrüder,Fratres Minores,Franciszkanie,OFMObs,Bernardyni,Ordo Fratrum Minorum. Capitulum Generale,Ordo Minorum,Braune Franziskaner,Order of Friars Minor,OFM,Bernhardiner,FM,Frères Franciscains,Franciscan Fathers,Ordo Fratrum Minorum,Franjevci,Orden der Minderbrüder
Benediktiner,Benedictines,OSB,OSB (Ordo Sancti Benedicti),Confoederatio Benedictina,Order of Saint Benedict,Ordo Sancti Benedicti,Ordine di San Benedetto,Benediktinerorden,Ordinis Sancti Benedicti
Malteser,Knights of Malta,Johanniterorden auf Malta,Malteserorden,Chevaliers de Malte,Ordo Militiae Sancti Joannis Baptistae Hospitalis Hierosolymitani
Missionsschwestern vom hl. Petrus Claver,Sodality of S. Peter Claver,Missionsschwestern vom Heiligen Petrus Claver,Sankt-Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Sodality of Saint Peter Claver for the African Missions,St.-Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Claver-Mission (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Africanis),Petrus-Claver-Sodalität,Schwestern vom Heiligen Petrus Claver,Sodalício de S. Peter Claver,Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Sankt-Petrus-Claver-Sodalität,Sodalitas a Sancto Petro Claver
Kapuziner,Ordre des Frères Mineurs Capucins,Minderbroeders Kapucijnen,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum. Curia Generale,Ordo Fratrum Minorum Capucinorum,Kapuzinerorden,Kapucyny,Hermanos Menores Capuchinos,Orden des Heiligen Franciscus der Kapuziner,Padri Cappuccini,Ordo Minorum Capuccinorum,Capuchin Order,Frati Cappuccini,Capuchin Friars Minor,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum. Capitolo Generale,Fratres Minores (S. Francisci) Capuccini,Capuchins,Dritter Orden der Kapuziner,Capucins,Cappuccini,Orden des Heiligen Franziskus der Kapuziner,Ordo Fratrum Minorum SP Francisci Capuccinorum,Orden der Mindern Brüder des Heiligen Franciscus\, die Kapuziner Genannt,Capuchinos,Ordo Fratrum Minorum Sancti Patris Francisci Capuccinorum,Frati Minori Cappuccini di San Francesco,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum
Karmeliten,Ordo Fratrum Beatissimae Virginis Mariae de Monte Carmelo,Ordo Carmelitarum,Karmelitenorden,Ordo Fratrum Carmelitarum Calceatorum,Ordo Fratrum Carmelitarum Antiquae Observantiae,Karmeliterorden,Ordo Fratrum Beatae Mariae Virginis de Monte Carmelo,Carmeliter,Orden der Brüder der allerseligsten Jungfrau Maria vom Berge Karmel,Orden de la Bienaventurada Virgen Maria del Monte Carmelo,Orden da la Bienaventurada Virgen Maria del Monte Carmelo,Ordo B. V. Mariae de Monte Carmelo,Beschuhte Karmeliten,OCC,Ordo Fratrum Carmelitarum,Karmeliter,Orden der Beschuhten Karmeliten,Ordo Fratrum B. V. M. de Monte Carmelo,Ordo Fratrum B. V. Mariae de Monte Carmelo,O.Fr.B.M.V.d.M.C.
Lukasbund,Lukasbrüderschaft
Universitätsbibliothek (Lemberg),Universität Lemberg. Universitätsbibliothek
Biblioteca Civica (Rovereto),Biblioteca Civica Rovereto,Biblioteca Civica Girolamo Tartarotti (Rovereto),Biblioteca G. Tartarotti (Rovereto),Biblioteca Civica. Rovereto,Biblioteca Civica G. Tartarotti (Rovereto),Tartarottiana (Rovereto)
Stiftsbibliothek Kremsmünster,Kloster Kremsmünster. Stiftsbibliothek,Benediktinerstift Kremsmünster. Stiftsbibliothek,Bibliotheca Monasterii Cremifanensis,Klosterbibliothek Kremsmünster,Bibliotheca Cremifanensis,Stiftsbibliothek (Kremsmünster)
Stiftsbibliothek Seitenstetten,Kloster Seitenstetten. Bibliotheca,Stift (Seitenstetten). Stiftsbibliothek,Bibliotheca Seitenstettensis,Benediktinerstift (Seitenstetten). Stiftsbibliothek,Stiftsbibliothek (Seitenstetten),Kloster Seitenstetten. Bibliothek,Bibliotheca Monasterii Seitenstettensis,Klosterbibliothek (Seitenstetten),Kloster Seitenstetten Markt. Bibliothek
Stiftsbibliothek Sankt Peter (Salzburg),Erzabtei Sankt Peter (Salzburg). Bibliothek,Sankt Peter Salzburg. Kloster. Bibliothek,Sankt Peter. Klosterbibliothek,Stiftsbibliothek St. Peter (Salzburg)
Akademie der Bildenden Künste Wien. Universitätsbibliothek,Universitätsbibliothek der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste (Wien). Bibliothek,Akademie der Bildenden Künste Wien. Bibliothek,Universitätsbibliothek (Akademie der Bildenden Künste Wien)
Bibliothek des Lyceums Kežmarok,Bibliotheca Lycaei Kesmarkiensis,Lyceálna Knižnica (Kežmarok)
Universitätsbibliothek (Budapest),Bibliotheca universitatis de Rolando Eötvös nominata,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Universitätsbibliothek,Loránd-Eötvös-Universität. Universitätsbibliothek,University Library (Eötvös Loránd Tudományegyetem),University Library (Budapest),Eötvös Loránd Tudományegyetem. Library,Budapest Egyetemi Könyvtár,Egyetemi könyvtár (Budapest),Egyetemi Könyvtár (Eötvös Loránd Tudományegyetem),Eötvös Lóránd tudományegyetem. Könyvtár,Loránd-Eötvös-Universität. Bibliothek,Universitätsbibliothek (Eötvös Loránd Tudományegyetem),Egyetemi Könyvtár (Budapest),Bibliotheca Universitatis Budapestinensis,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Bibliotheca,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Könyvtár
Stiftsbibliothek St. Florian,Klosterbibliothek St. Florian,Stiftsbibliothek (Sankt Florian\, Linz-Land),Stiftsbibliothek Sankt Florian,Stift St. Florian. Bibliothek
Bibliothek der Karls-Universität Prag,Univerzita Karlova. Knihovna,University Library (Prag),Státní knihovna Československé socialistické republiky. Universitní Knihovna,Státní knihovna České socialistické republiky. Universitní Knihovna,Univerzita Karlova. Bibliotheca,Bibliotheca Universitatis Pragensis,Universitní knihovna (Prag)
K.K. Hofbibliothek,Kaiserliche Hofbibliothek,Kaiserlich und Königliche Hofbibliothek,Bibliothèque Impériale et Royale de la Cour,Bibliotheca Caesarea Regia,Hofbibliothek (Wien),Bibliotheca Palatina Vindobonensis,Hofbibliothek in Wien,Kaiserlich-Königliche Hofbibliothek,Kaiserliche und Königliche Hofbibliothek
Universitätsbibliothek Wien (Universität Wien),Kaiserlich-Königliche Universitätsbibliothek Wien,Universitätsbibliothek Wien (Universität),Universität Wien. Universitätsbibliothek,Universitätsbibliothek (Universität Wien),Universitätsbibliothek (Wien\, Universität)
Biblioteca Civica Attilio Hortis (Triest),Biblioteca Civica A. Hortis (Triest),Biblioteca Civica,Biblioteca Civica (Triest),Biblioteca civica (Trieste),Biblioteca Civica Attilio Hortis,Biblioteca civica "A. Hortis" di Trieste,Biblioteca Civica (Trieste),Biblioteca A. Hortis (Triest),Biblioteca Civica Attilio Hortis (Trieste),Biblioteca civica "Attilio Hortis" (Trieste)
Bibliothek der polnischen Akademie der Wissenschaften (Krakau),Polska Akademia Umiejętności. Biblioteka,Polska Akademia Umiejętności (Kraków). Biblioteka Naukowa,Biblioteka Polskiej Akademii Umiejętności w Krakowie,Biblioteka Naukowa Polskiej Akademii Umiejętności w Krakowie,PAU (Polska Akademia Umiejętności\, Kraków). Biblioteka Naukowa
Bibliothek der Akademie der Wissenschaften (Krakau\, bis 1919),Akademia Umiejętności. Biblioteka
Österreichische Nationalbibliothek,Austrian National Library,Nemzeti Könyvtár,Nationalbibliothek (Wien),Bibliothèque Nationale d'Autriche,Nationale Bibliotheek van Oostenrijk,Národní Knihovna (Wien),Osztrák Nemzeti Könyvtár,Rakouská Národní Knihovna,National Library (Wien),Aodili-Guojia-Toshokan,Bibliotheca Nationalis Austriae,al- Maktaba al-Waṭanīya an-Nimsāwīya,Österr. Nationalbibliothek,Nationalbibliothek (Österreichische Nationalbibliothek)
Bibliotek in Kórnik,Polska Akademia Nauk. Kornik Library,Bibliothek der Polnischen Akademie der Wissenschaften,Kórnik Library of the Polish Academy of Sciences,Kornik Library,Polska Akademia Nauk. Bibliotheca Cornicensis,Bibliotheca Cornicensis,Biblioteka Kórnicka Polskiej Akademii Nauk,Polska Akademia Nauk. Biblioteka Kórnicka
Országos Széchényi Könyvtár (Ungarische Nationalbibliothek),Biblioteka Narodowa im. Széchényego,Bibliotheca nationalis Széchényiana (Budapest),Bibliotheca Nationalis Széchenyiana,Széchényi Könyvtár,Bibliotheca Nationalis Hungariae,National Library of Hungary,Hungarian National Library,Bibliothèque Nationale Széchényi,Bibliothèque nationale hongroise Széchényi,Bibliotheca Hungarica Nationalis Széchényiana,Széchényi Nationalbibliothek,Biblioteka Imeni Sečeni,National Széchényi Library,Biblioteka Imeni Sečeni (Budapest),Széchényi Könyvtár (Budapest),Nationalbibliothek Széchényi,Széchényi Library,Magyar Nemzeti Múzeum. Országos Széchényi Könyvtár,Ungarische Nationalbibliothek,Biblioteka imeni Sečeni (Budapest),Széchényi National Library,Nacionalʹnaja Biblioteka Im. Sečeni,Bibliotheca Hungarica Nationalis (Budapest),Gosudarstvennaja Biblioteka Imeni Sečeni,Biblioteka Im. Sečeni,Landesbibliothek Széchényi,Széchényi-Nationalbibliothek,Bibliotheca Nationalis Hungariae de Francisco Széchényi,Bibliotheca Nationalis Hungariae Széchenyiana,Nemzeti Könyvtár (Budapest),Bibliotheca Hungarica Széchényiano-Regnicolaris,Széchényi könyvtár (Budapest),Széchényi-Bibliothek,Országos Széchényi Könyvtár (Budapest),Gosudarstvennaja biblioteka imeni Sečeni (Budapest),Bibliotheca Nationalis Hungariae (Budapest)
Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Könyvtár,Vengerskaja Akademija Nauk (Budapest). Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia. Library,Magyar Tudományos Akadémia Könyvtára (Budapest),Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliothèque,Library and Information Centre of the Hungarian Academy of Sciences (Budapest),Biblioteka (Vengerskaja Akademija Nauk\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia. Könyvtár,Bibliotheca Academiae Scientiarum Hungarica,Akadémiai Könyvtár (Magyarország),Bibliotheca Academiae Scientiarum Hungaricae,Magyar Tudományos Akadémia. Bibliotheca,Ungarische Akademie der Wissenschaften (Budapest). Bibliothek,Bibliothek (Ungarische Akademie der Wissenschaften\, Budapest),Bibliotheca (Academia Scientiarum Hungaricae\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia. Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliotheca,Library of the Hungarian Academy of Sciences,MTAK (Magyar Tudományos Akadémia Könyvtára\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliothek,Budapest\, Magyar Tudomanyos Akademia Könyvtara,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Library,Biblioteka Vengerskoj Akademii Nauk (Budapest),Magyar tudományos akadémia könyvtár és információs központ (Budapest),Magyar tudományos akadémia könyvtára (Budapest),Biblioteka (Akademija Nauk Vengrii\, Budapest),MTAK (Magyar tudományos akadémia könyvtára (Budapest)),Academia Scientiarum Hungaricae (Budapest). Bibliotheca,Akademija Nauk Vengrii (Budapest). Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Biblioteka,Biblioteka Vengerskoj akademii nauk,Academia scientiarum Hungarica. Könyvtár (Budapest),MTAK (Magyar Tudományos Akadémia Könyvtár),Hungarian Academy of Sciences (Budapest). Library,Académie des Sciences de Hongrie (Budapest). Bibliothèque,Biblioteka Akademii Nauk Vengrii (Budapest),Bibliothèque (Académie des Sciences de Hongrie\, Budapest),Magyar Tudomanyos Akademia Könyvtara (Budapest),Library of the Hungarian Academy of Sciences (Budapest),Library (Hungarian Academy of Sciences\, Budapest)
Österreichische Nationalbibliothek. Musiksammlung,Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Sección de Música,Sección de Música (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Musikabteilung (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Musiksammlung (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Musiksammlung,Musiksammlung der Österreichischen Nationalbibliothek (Wien),Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Musikabteilung,Musiksammlung (Österreichische Nationalbibliothek)
Entwurfsbüro Miksch & Niedzielski,Planungsbüro Miksch & Niedzielski
Brioschi\, Burghart und Kautsky\, k.u.k. Hoftheatermaler in Wien,Atelier "Brioschi\, Burghart und Kautsky" Wien
Glasmalerei von Carl Geylings Erben,Atelier für Glasmalerei Carl Geylings Erben
C. Angerer & Göschl (Wien),Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer & Göschl,Angerer und Göschl (Wien),Göschl\, C. Angerer & (Wien),Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer & Göschl (Wien),C. Angerer und Göschl (Wien),Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer und Göschl (Wien),Angerer & Göschl (Wien),C. Angerer & Göschl,Photo-Chemigraphische Anstalt (Wien),Graphische Kunstanstalten C. Angerer & Göschl
Atelier Hellmer & Fellner,Büro Hellmer & Fellner
Mayer'sche Hofkunstanstalt,Franz Mayer of Munich (Firma),Franz Mayer of Munich,Franz Mayer'sche Hofkunstanstalt,Mayer of Munich (Firma),Mayer'sche Hofkunstanstalt GmbH,Franz Mayersche Hofkunstanstalt,Mayer'sche Hofkunstanstalt (München),Mayer of Munich,Franz Mayer’sche Hofkunstanstalt (München)
Hofkammer-Metallwarenfabrik Mayerhofer & Klinkosch,Gold-\, Silber- und Metallwaaren-Fabrik J. C. Klinosch,Mayerhofer & Klinkosch
Wienerberger Ziegelfabriks- und Baugesellschaft (Inzersdorf bei Wien),WZB
Eisenkonstruktions- und Brückenbau-Anstalt Biró,Eisenkonstruktions-Werkstätte und Brückenbau-Anstalt Biró in Wien
Leinen- und Baumwollwarenfabrik E. Oberleithners Söhne,k. k. priveligierte Leinen- und Baumwollwarenfabrik Eduard Oberleithners Söhne
Brauerei Schwechat,Klein-Schwechater-Brauerei,Anton Drehers Brauereien Aktiengesellschaft
Klavierfabrik Eduard Seuffert,Wiener Klavierfabrik Eduard Seuffert
Witkowitzer Bergbau- und Eisenhüttengewerkschaft,Vítkovické železárny (VŽ)
Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp,Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp Aktiengesellschaft\, Berndorf,Metallwarenfabrik (Berndorf),Arthur Krupp (Berndorf),Berndorfer Metallwaarenfabrik Arthur Krupp,Krupp\, Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur,Metallwarenfabrik Arthur Krupp (Berndorf),Berndorfer Metallwarenfabrik
Siegellack-\, Seifen- und Zündhölzchen-Fabrik A. M. Pollak,k.k. privilegierten Siegellack-\, Seifen- und Zündhölzchen-Fabrik A. M. Pollak
Austria Tabakwerke,AustriaTabakwerke A.G.,Austria-Tabak (Austria-Tabakwerke),Austria Tabakwerke Aktiengesellschaft vorm. Österreichische Tabakregie,AustriaTabakwerke Aktiengesellschaft
Dinglersche Maschinenfabrik,Dinglersche Maschinenfabrik AG,Maschinenfabrik Dingler
Günthersche Lokomotivfabrik (Wr. Neustadt),Wiener Neustädter Lokomotivfabrik
Siemens-Schuckertwerke,Schuckertwerke\, Siemens-,Siemens-Schuckert-Werke,Siemens-Schuckertwerke GmbH,Siemens-Schuckertwerke A.-G.
Mannesmannröhren-Werke,Salzgitter Mannesmannröhren-Werke,Mannesmann Röhrenwerke,Mannesmannröhren-Werke GmbH,Salzgitter-Mannesmannröhren-Werke,Mannesmannröhren-Werke AG
Maschinenfabrik von H. D. Schmid (Wien\, Simmering),Maschinenfabrik von H. D. Schmid\, Nachfolger von Rollé und Schwilgué,Simmeringer Maschinen- und Waggonbau-Fabriks-Actiengesellschaft (vormals H. D. Schmidt),Firma "Rollé & Schwilgué"
Zuckerfabrik Hohenau,AGRANA Zucker GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Sugana Zucker GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Strakosch Zuckerfabriken GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Zuckerfabrik (Hohenau an der March),Hohenauer Zuckerfabrik,Hohenauer Zuckerfabrik der Brüder Strakosch,Landwirtschaftliche Zucker AG. Zuckerfabrik Hohenau
Ernemann-Werke,Ernemann\, Heinrich (Firma),Heinrich Ernemann\, Aktiengesellschaft für Camerafabrikation,Heinrich Ernemann\, Fabrik Photographischer Apparate\, mit Dampfbetrieb,Dresdener Photographische Apparate Fabrik Ernemann & Matthias
Automobilfabrik "Praga",Pražská automobilní továrna – Prager Automobil-Fabrik
Elektrotechnická a.s. (Prag),Kolben a spol\, a.s.,Kolben & Co. (Prag),Českomoravská – Kolben\, a.s. (Prag)
Maschinenfabrik Märky\, Bromovsky & Schulz (Adamsthal\, Prag),Märky\, Bromovsky & Schulz
Wiener Lokomotivfabriksaktiengesellschaft (Floridsdorf),Floridsdorfer Lokomotivfabrik,Wiener Lokomotivfabrik ag (Floridsdorf),Wiener Lokomotivfabrik Floridsdorf (WLF),Lokomotivfabrik Floridsdorf AG (LOFAG),Lokomotivfabrik Floridsdorf (Flor)
Märkische Maschinenbauanstalt vorm. Kamp & Co.,Harkort\, Thomas & Co.,Mechanische Werkstätte (Wetter\, Ruhr),Kamp & Co.,Kamp (Firma),Harkort & Co.
Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon Bührle,Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon-Bührle AG,Bührle (Zürich\, 1968 -),Bührle\, Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon,Schweizerische Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon (SWO)
Erste Brünner Maschinen-Fabriks-Gesellschaft,Maschinen-Fabriks-Gesellschaft (Brünn)
Firma  Egger\, Kremenezky & Co. (Wien),Fabrik für elektrische Beleuchtung und Kraftübertragung Egger\, Kremenezky & Co. (Wien)
Maschinenfabrik L. Lang (Budapest),Maschinenfabrik L. Lang
Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens (Künstlerhaus),Wiener Künstlerhaus,Association des Artistes (Vienne\, Österreich),Genossenschaft der Bildenden Künstler (Wien),Künstlerhaus (Wien\, Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens),k/haus,k/haus (Wien),Künstlerhaus GmbH,Künstlerhaus (Wien),Wien. Künstlerhaus,Association des Artistes (Wien),Genossenschaft Bildender Künstler Wiens,Künstlerhaus Wien (bis 1939)
Wiener Bauhütte,Architekten- und Baumeistervereinigung\, Wiener Bauhütte,Verein Wiener Bauhütte,Architektenvereinigung Wiener Bauhütte
Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession,Wiener Sezession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Vereinigung Bildender KünstlerInnen,Wiener Secession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Secession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Secession\, Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession,KünstlerInnenvereinigung Secession,Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Sezession,Vereinigung bildender KünstlerInnen Wiener Secession,KünstlerInnenvereinigung Wiener Secession,Sezession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Vereinigung Bildender Künstler Österreichs Secession,KünstlerInnenvereinigung der Secession
Wiener Secession,Wiener Sezession (Wiener Secession),Vienna Secession,Vereinigung Bildender Künstler (Wiener Secession)
Mährische Künstlerbund,Moravský umělecký svaz
Aquarellisten-Club (Künstlerhaus),Aquarellisten-Klub (Wien),Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens. Aquarellisten-Club
Münchener Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868,Münchener Künstlergenossenschaft Kgl. Priv. v. 1868,Künstlergenossenschaft Königlich Privilegiert von 1868 (München),Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868 (München),Künstlergenossenschaft von 1868 (München),Künstlergenossenschaft 1868 (München),Kgl. Priv. Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,MKG,Münchener Künstlergenossenschaft Königlich Privilegiert von 1868,Künstlergenossenschaft Kgl. Priv. v. 1868 (München),Münchner Künstlergenossenschaft (Münchener Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868),Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,Königlich Privilegierte Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,Münchener Künstler-Genossenschaft Kgl. Priv. 1868,Künstler-Genossenschaft Kgl. Priv. 1868 (München),Münchener Künstlergenossenschaft 1868
Künstler-Verein Malkasten,Künstlerverein Malkasten (Düsseldorf),Malkasten (Düsseldorf),KV Malkasten,Gesellschaft Malkasten (Düsseldorf),Society of Dusseldorf Artists Malkasten,Malkasten (Verein : Düsseldorf),Künstler-Verein Malkasten (Düsseldorf),KV Malkasten (Düsseldorf),Malkasten,Künstlerverein Malkasten,KVM,KVM (Künstler-Verein Malkasten\, Düsseldorf)
Künstlerbund Hagen,Künstlerbund Hagen (Wien),Hagenbund (Wien),Hagenbund
Albrecht-Dürer-Verein (Wien),Dürer-Verein
Deutscher Künstlerverein Rom,Römischer Deutscher Künstlerverein,Deutscher Künstler-Verein (Rom)
Verein Heimischer Künstler Klosterneuburgs,Verein Heimischer Künstler (Klosterneuburg)
Bund Österreichischer Künstler (Kunstschau),Kunstschau (Wien),Bund Österreichischer Künstler Kunstschau
Malerverband (Künstlerhaus),Malerverband der Genossenschaft bildender Künstler Wiens
Innviertler Künstlergilde,IKG,KG,Künstlergilde (Innviertel)
Bildhauer-Vereinigung (Künstlerhaus),Club der Plastiker
Oberösterreichischer Künstlerbund MAERZ,MAERZ\, Vereinigung für Künstler und Kunstfreunde (Oberösterreichischer Künstlerbund MAERZ),MAERZ,Künstlerbund MAERZ (Oberösterreich)
MAERZ (Künstlervereinigung),MAERZ\, Vereinigung für Künstler und Kunstfreunde,Künstlervereinigung MAERZ
Svaz Výtvarných Umělcu Mánes,Künstlervereinigung Manes,Mánes,SVU Mánes,Vereinigung Bildender Künstler Manes
Münchener Künstler-Genossenschaft,Münchener Künstlergenossenschaft,Künstler-Genossenschaft (München),Alte Münchner Künstlergenossenschaft,Künstlergenossenschaft (München),Münchner Künstlergenossenschaft (Münchener Künstler-Genossenschaft)
Berliner Secession,Secession (Berlin),Sezession (Berlin),Berliner Sezession
Künstlerinnen-Verein (München),Münchner Künstlerinnen-Verein,Münchner Künstlerinnenverein
Vereinigung Bildender Künstlerinnen Österreichs,Austrian Association of Women Artists,VBKÖ
Tiroler Künstlerbund,Künstlerbund für Tirol und Vorarlberg
Vereinigung ungarischer Künstler,Magyar Képzőművészek Egyesülete (Budapest)
Steiermärkischer Kunstverein Werkbund,Kunstverein Werkbund (Steiermark)
Steiermärkischer Kunstverein,Kunstverein (Steiermark)
Svaz Výtvarných Umělc°u Mánes,SVU Mánes (Svaz Výtvarných Umělc°u Mánes)
Spolek Výtvarných Umělců Mánes,Vereinigung Bildender Künstler Manes,Künstlervereinigung Manes,SVU Mánes (Spolek Výtvarných Umělců Mánes),Spolek Mánes
Société national des Beaux-Arts (Paris),Société nationale des beaux-arts (SNBA)
Österreichischer Künstlerbund,Künstlerbund (Österreich)
Landesverein für bildende Künste in Ungarn (Budapest),Országos Magyar Képzõmûvészeti Társulat
Sdružení Výtvarných Umělců Moravských (SVUM),Vereinigung der Mährischen Bildenden Künstler (SVUM)
Sankt-Lukas-Gilde,Künstlergilde Sankt Lukas (Wien),St.-Lukas-Gilde (Antwerpen). Gildenkammer (Wien),Künstlergielde St. Lukas (Wien),St.-Lukas-Gilde (Wien),Sankt-Lukas-Gilde (Wien)
Südtiroler Künstlerbund,Künstlerbund (Südtirol)
Badischer Kunstverein,Kunstferajn (Baden),Kunstverein (Karlsruhe),Kunstverein (Baden),Badišer Kunstferajn,Karlsruher Kunstverein,Badischer Kunstverein (Karlsruhe),Bad. Kunstverein
Der Wassermann. Neue Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs,Der Wassermann,Neue Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs,Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs Der Wassermann
Sezession Graz,Grazer Sezession
Österreichische Nordwestbahn,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Österreichische Nordwestbahn,Rakouská severozápadní dráha,ÖNWB,K.K. Priv. Österreichische Nordwestbahn,Nordwestbahn (Österreich)
Südliche Staatsbahn,k. k. Südliche Staatsbahn,Kaiserlich-Königliche Südliche Staatsbahn
K.K. Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn,Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Kronprinz-Rudolf-Bahn,Kronprinz-Rudolfs-Bahn,KRB,Kronprinz-Rudolf-Bahn,Privilegierte Kronprinz-Rudolf-Bahn,Rudolfsbahn,K.K.-Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn
lombardische Eisenbahngesellschaft,Società per le ferrovie lombarde
K.K. Privilegirte Böhmische Nordbahn,Nordbahn (Böhmen),K.K. Privilegierte Böhmische Nordbahn,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Böhmische Nordbahn,Privilegierte Böhmische Nordbahn,Privilegirte Böhmische Nordbahn,Böhmische Nordbahn,Kaiserlich-Königliche Privilegirte Böhmische Nordbahn
Dux-Bodenbacher Eisenbahn,Duchcovsko-Podmokelská Dráha
Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft,Eisenbahn-Gesellschaft (Aussig; Teplitz),K.K. Priv. Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft,Priv. Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft,Eisenbahn-Gesellschaft (Aussig; Teplitz-Schönau)
Schweizerische Bundesbahnen,Zwitsersche Bondsspoorwegen,Swiss Federal Railways,Schweizerische Eisenbahnen,Federal Railways (Schweiz),SBB AG,Ferrovie federali svizzere,Viafiers federalas svizras,Bundesbahnen (Schweiz),Chemins de fer fédéraux suisses
Kaiserlich-Königliche Privilegirte Galizische Carl-Ludwig-Bahn,Privilegirte Galizische Carl-Ludwig-Bahn,K.K. Priv. Galizische Carl-Ludwig-Bahn
Valsuganabahn,Bahnstrecke Trient–Venedig
Buštěhrader Eisenbahn,Eisenbahn (Buštěhrad),Buschtěhrader Eisenbahn,Buschtiehrader Eisenbahn,Ausschliessend Privilegirte Buschtěhrader Eisenbahn,Ausschliessend Priv. Buschtěhrader Eisenbahn
Pferdeeisenbahn Linz – Budweis,Pferdeeisenbahn Budweis–Linz–Gmunden,Koněspřežná dráha České Budějovice–Linec–Gmunden
Bahnstrecke Oravița–Anina,Banater Montanbahn
Raab-Oedenburg-Ebenfurter Eisenbahn,Györ-Sopron-Ebenfurti-Vasút,Raab-Ödenburg-Ebenfurther Eisenbahn
Mariazellerbahn,niederösterreichisch-steirische Alpenbahn
k. k. privilegierte Kaschau-Oderberger Bahn,Kaschauer-Oderberger Bahn
Niederösterreichische Südwestbahnen,k. k. priv. niederösterreichische Südwestbahnen,k.k. niederösterreichische Staatsbahnen
Österreich. Bundeskanzleramt,Österreich. Chancellerie,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Koordination. Abteilung Sicherheitspolitische Angelegenheiten,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Personalcontrolling und -entwicklung\, Verwaltungsreform,Bundeskanzleramt Österreich,Österreich. Bundeskanzleramt. Referat (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (3 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Sicherheitspolitische Angelegenheiten,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Verwaltungsreform\, Personalentwicklung und Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (4 5),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Revision,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Interne Revision,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Sport,Österreich. Chancellery,Österreich. Bundeskanzleramt. Section (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (1 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Section HR Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion 4. Abteilung 4 6,Federal Chancellery (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (4 6),Österreich. Bundeskanzleramt. Gruppe Sport,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Kompetenzcenter B und HR-Controlling,BKA,Österreich. Chancellery. Department (3 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Referat HR-Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung 4 6,Bundeskanzleramt (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (5 4),Österreich. Bundeskanzleramt. Referat Human Ressource Controlling,Chancellerie Fédérale (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Section 3\, Öffentlicher Dienst und Verwaltungsreform,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Koordination
Kaiserlich-Königliches Militär-Geographisches Institut (Wien),Kaiserlich-Königliches Militär-Geografisches Institut (Wien),K.K. Militär-Geographisches Institut (Wien),Kaiserliches und Königliches Militärgeographisches Institut (Wien),K. u. K. Militärgeographisches Institut (Wien),Militärgeographisches Institut (Wien),K.K. Militär-Geografisches Institut (Wien),K.K. Militaerisch-Geografisches Institut (Wien),Kaisarobasiliko Stratiōtiko Geōgraphiko Instituto (Wien),K. und K. Militärgeographisches Institut (Wien),K.u.k. Militärgeographisches Institut (Wien),Kaisarobasiliko Stratiotiko Geographiko Instituto (Biennē)
Kaiserlich-Königliche Hof- und Staatsdruckerei (Wien),Hof- og Stats-Trykkerie (Wien),Impr. Impériale et Royale de Cour et d'État (Wien),K.K. Hof- und Staatsdruckerei (Wien),K.u.K. Hof- und Staatsdr. (Wien),Hof- und Staatsdruckerei (Wien),K.u.K. Hofbuchdruckerei (Wien),Impr. Impeŕiale et Royale de Cour et d'Et́at (Wien),K.u.K. Hof- und Staatsdruckerei (Wien),Keiserlig-Kongelige Hof- og Stats-Trykkerie (Wien),Imprimerie Impeŕiale et Royale de Cour et d'Et́at (Wien),Imprimerie Impériale et Royale de Cour et d'État (Wien)
Österreich-Ungarn. Haupt-Münzamt,Haupt-Münzamt (Österreich-Ungarn),K.K. Haupt-Münzamt (Österreich-Ungarn)
Österreich-Ungarn. Kriegspressequartier,Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Kriegspressequartier,K.u.K. Kriegspressequartier,Kriegspressequartier (Österreich-Ungarn)
Österreichische Staatskanzlei,Staatskanzlei (Österreich)
Direction für Staats-Eisenbahnbetrieb,k.k. Direction für Staats-Eisenbahnbetrieb
Deutscher Bund. Bundeszentralbehörde,Bundeszentralbehörde (Deutscher Bund)
Internationales Arbeitsamt (Basel),International Labour Office,Office International du Travail
Internationales Arbeitsamt (Basel),International Labour Office,Office International du Travail
Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei. Dienststelle des Reichsleiters Rosenberg,Amt Rosenberg,Dienststelle des Reichsleiters Rosenberg
Staatsbahndirektion (Linz),K. K. Staatsbahndirektion (Linz)
Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion Wien,K. K. Staatsbahndirektion Wien,K.K. Staatsbahndirektion Wien
Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns,K.K. Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns (Österreich),K.K. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns (Österreich),Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns,Österreich. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion,Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns (Österreich),Präsidium der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Kaiserlich-Königliche Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Österreich. Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction,Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns. Präsidium,Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Oesterreich unter der Enns. Präsidium,Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Oesterreich unter der Enns. Präsidial-Bureau,Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction (Österreich),Präsidial-Bureau der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Österreich. N.Ö. Finanz-Landes-Direction,Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns. Präsidial-Bureau,Präsidial-Bureau der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Österreich. Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion,K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Kaiserlich-Königliche Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns,Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Kaiserlich-Königliche Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns,N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Präsidium der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns (Österreich),Kaiserlich-Königliche Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction (Österreich)
Geologische Reichsanstalt,Österreich. Geologische Reichsanstalt,Kaiserlich-Königliche Geologische Reichsanstalt,K. K. Geologische Reichsanstalt
Post- und Telegraphenverwaltung (Oesterreich),Oesterreich. Bundesministerium für Oeffentliche Wirtschaft und Verkehr. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,OePTV (Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung),Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Oeffentliche Wirtschaft und Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,PUT (Post- und Telegraphenverwaltung\, Oesterreich),Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Post- und Telegraphenverwaltung,PTV (Post- und Telegraphenverwaltung\, Oesterreich)
Österreichisches Patentamt,Österreich. Österreichisches Patentamt,Patent Office (Österreich),Österreich. Patentamt,Austrian Patent Office,Patentamt (Österreich)
Österreich. Staatsamt für Verkehrswesen,Deutschösterreichisches Staatsamt für Verkehrswesen,Österreichisches Staatsamt für Verkehrswesen,Staatsamt für Verkehrswesen (Österreich)
Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Abteilung Photogrammetrie,Österreich. Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Vermessungswesen,Österreich. Gruppe Vermessung,Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen (Österreich),Österreich. Gruppe Vermessungswesen,Österreich. Gruppe Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Vermessung,Österreich. Bundesministerium für Bauten und Technik. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen,Österreich. Amt für Eichwesen,Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen in Wien,Landesaufnahme (Österreich),Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Landesaufnahme
Tirol. Landesforstinspektion,Landesforstinspektion (Tirol),Landesforstinspektion in Innsbruck,Tirol. Landesregierung. Amt der Tiroler Landesregierung. Landesforstinspektion
Österreich. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Post (Österreich),Post- und Telegraphenanstalt (Österreich),Österreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Österreichische Postverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Öffentliche Wirtschaft und Verkehr. Sektion (3),Österreich. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Postverwaltung,Österreichische Post,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Post- und Telegraphenverwaltung (Österreich),Österreich. Post- und Fernmeldeverwaltung,Post- und Fernmeldeverwaltung (Österreich),Österreichische Post- und Telegraphenanstalt,Österreich. Bundesministerium für Öffentliche Wirtschaft und Verkehr. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Post- und Telegraphenverwaltung,Postverwaltung (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung
Tirol und Vorarlberg. Statthalterei,Kaiserl.-Königl. Statthalterei (Innsbruck),K.K. Statthalterei in Tirol und Vorarlberg,K.K. Statthalterei (Tirol und Vorarlberg),Kaiserlich-Königliche Statthalterei (Tirol und Vorarlberg),Statthalterei (Tirol und Vorarlberg)
Österreich. Allgemeine Hofkammer,K.K. Allgemeine Hofkammer (Österreich),Österreich. Allgemeine Hofkammer. Rechnungs-Departement,Allgemeine Hofkammer (Österreich)
K. K. Staatsbahndirection (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirection (Innsbruck),K. K. Staatsbahndirektion (Innsbruck),Staatsbahndirection (Innsbruck),Staatsbahndirektion (Innsbruck\, K. K. Staatsbahndirection)
Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme,Deutsches Reich. Landesaufnahme (Reichsamt für Landesaufnahme),Reichsamt für Landesaufnahme (Deutsches Reich),Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme. Abteilung für Landeskunde,Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme. Trigonometrische Abteilung
Staatliche Münze Berlin,Münze Berlin,SMB (Staatliche Münze Berlin),Mint Berlin,Berliner Münze,State Mint Berlin,Berlin State Mint
Österreich. Staatsdenkmalamt,Staatsdenkmalamt (Österreich),Österreichisches Staatsdenkmalamt,Deutschösterreichisches Staatsdenkmalamt
Unabhänginger Orden B'nai B'rith,Orden B'nai B'rith,A. O. Bnei Briß,Orden Bne Brith,Orden Bne Briss (Independent Order of B'nai B'rith),Independent Order B'nai B'rith,Bne Brith (Independent Order of B'nai B'rith),B'nai B'rith (Independent Order of B'nai B'rith),Unabhängiger Orden B'nai B'rith,Unabhängiger Orden Bne Brith,Unabhängiger Orden Bne Briss,Bne Briss (Independent Order of B'nai B'rith)
Freimaurerloge Humanitas (Wien),Ger. u. Vollk. Loge Humanitas im Or. (Wien),Gerechte und Vollkommene Loge Humanitas im Orient,Gerechte und Vollkommene Johannis-Loge Humanitas,Ger. u. Vollk. Joh.-Loge Humanitas (Wien),Gerechte und Vollkommene Johannis-Loge Humanitas (Wien),Gerechte und Vollkommene Loge Humanitas im Orient (Wien)
St. Johannis-Loge zur Verbrüderung in Oedenburg,St.-Johannis-Loge zur Verbrüderung,Sankt-Johannis-Loge zur Verbrüderung,Sankt Johannis-Loge zur Verbrüderung in Oedenburg
Freimaurerloge Humanitas Neudörfl,Loge Humanitas i. O. Neudörfl A./L.,Grenzloge Humanitas im Orient,Loge Humanitas im Orient
Malschule Heinrich Strehblow,Münchener Zeichen- und Malschule H. Strehblow,k. k. concessionierte Münchener Zeichen- und Malschule H. Strehblow
private Kunstgewerbeschule Karl Schild,Privatschule für Unterricht im Zeichnen und Modelliren Karl Schild,Privat-Bau- und Kunst-Gewerbeschule Karl Schild
private Kunstschule Teschner & Wilfert,private Kunstschule "im blauen Haus"
Damen-Akademie (München),Münchner Künstlerinnenverein. Damen-Akademie,Damenakademie der Münchner Künstlervereinigung
Malschule Scheffer,Malschule Robert Scheffer
Académie Colarossi,Colarossi-Kunstschule
Malschule Fehr & Schmitt-Reute (München),Malschule Fehr,Spezialzeichenschule für künstlerische Anatomie Friedrich Fehr
Wiener Bau-Gesellschaft,Bau-Gesellschaft (Wien)
Josef & Ludwig Lobmeyr\, k. u. k. Hofglaser und Hofglaswarenhändler,J. & L. Lobmeyr Wien,Glasfabrik Lobmeyr Wien
Wiener Werkstätte,WW,Wiener Werkstätten
Ig. Gridl\, K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt,Ig. Gridl\, K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte und Schlosserei,Kaiserlich-Königliche Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt Ig. Gridl,Ig. Gridl\, Kaiserlich-Königliche Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt,K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt Ig. Gridl,Gridl\, Ignaz (Firma)
k. k. priveligierte Riunione Adriatica di Sicurtà Triest,k. k. priveligierte Versicherungs-Gesellschaft Riunione Adriatica di Sicurtà in Triest
Dziedzinksi & Hanusch,K. K. Hoflieferant Dziedzinski & Hanusch (Wien),Bronze- und Silbermanufaktur Dziedzinski & Hanusch
Granitwerke Anton Poschacher,Poschacher Granit - Marmor - Baustoffe (Langenstein\, Mauthausen; Sankt Georgen\, Gusen),Granitwerke Anton Poschacher (Langenstein\, Mauthausen; Sankt Georgen\, Gusen)
Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,DDSG,First Imp. Roy. Priv. Danube Steamship Company,Danube Steamship Company,Erste Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),1. DDSG,Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Donau-Dampfschifffahrts-Gesellschaft,DDSG (Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft),Erste K.K. Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Erste Donau-Dampfschifffahrts-Gesellschaft,Erste K.K. Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),EDDG,1. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,EDDG (Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft\, Wien),Erste Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste K.K. Priv. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Erste K.K. Priv. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste Kaiserlich-Königliche Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien)
Schoeller & Co.,Schoeller und Co.
Königliche Glasmalereianstalt,Königliche Glasmalerei-Anstalt,Royal Bavarian Stained Glass Establishment
Österreichische Tabakregie,General-Direktion der Österreichischen Tabakregie (Österreich),Österreich. General-Direktion der Österreichischen Tabakregie,Österreich. General-Direktion der Österr. Tabakregie,General-Direktion der Österr. Tabakregie (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. General-Direktion der Österreichischen Tabakregie,Tabakregie (Wien)
Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem,Budapest University of Technology and Economics,University of Technology and Economics (Budapest),Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest)
Suezkanal-Gesellschaft,Commission Consultative Internationale des Travaux (Paris),Compagnie Universelle du Canal Maritime de Suez (Paris). Commission Consultative Internationale des Travaux
Budapesti Elektromos Müvek Részvénytársaság,Elektromos Müvek (Budapest),ELMÜ AG,Budapesti Elektromos Müvek,Haupt- und Residenzstadt Budapester Elektrizitätswerke,Budapest Electricity PLC,Budapest Székesföváros Elektromos Müvei,ELMÜ Rt.,BSzEM,Elektromos Müvek Részvénytársaság (Budapest),Budapester Elektrizitätswerke,Elektrizitätswerke (Budapest)
Baugesellschaft H. Rella & Co. (Wien),Rella & Co.\, Baugesellschaft H. (Wien),Baugesellschaft H. Rella und Co. (Wien),Rella und Co.\, Baugesellschaft H. (Wien)
k. k. Tabakregie,Österreichische Tabakregie
Firma „Schnabl e Co.“,Firma „Franc e Kranz\, già Schnabl e Co. succ.“
Waterlow & Sons (London),Waterlow (London)
Meisenbach\, Riffarth und Co. (Berlin),Riffarth und Co.\, Meisenbach (Berlin)
Clayton & Shuttleworth (Wien),K.K. Priv. Fabrik Landwirthschaftlicher Maschinen (Wien),K.K. Priv. Fabrik Landwirtschaftlicher Maschinen (Wien),Shuttleworth\, Clayton & (Wien),Kaiserlich-Königliche Privilegierte Fabrik Landwirthschaftlicher Maschinen (Wien),Kaiserlich-Königliche Privilegierte Fabrik Landwirtschaftlicher Maschinen (Wien)
Carl Zeiss (Jena),Zeiss (Jena)
Felten-&-Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke (Wien),Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke\, Felten-&- (Wien),Felten-und-Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke (Wien),Felten-&-Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke,Stahl- und Kupferwerke (Wien)
Ganz Konzern,Ganz & Co. Iron Foundary and Machine Factory,Ganz-Mávag Mozdony-\, Vagon-és Gépgyár,Ganz-Mávag Locomotive and Railway Carriage Manufacturers,Ganz-Mávag-Lokomotiv-\, Waggon- und Maschinenfabrik,Ganz vallatok,Ganz Cie.
Ernst Leitz GmbH,Ernst-Leitz-GmbH,Optische Werke Ernst Leitz,Ernst Leitz Opt.-Mech. Werkstätte,Leitz Optische Werkstätte,Leitz\, Optische und Mechanische Werke,Ernst Leitz Optische Werkstätte,Ernst Leitz\, Optische und Mechanische Werke,Leitz\, Optische Werke,Leitz GmbH,Ernst Leitz\, Optische Werke,Leitz Opt.-Mech. Werkstätte
Baugesellschaft für den Simplontunnel Brandt\, Brandau & Cie.,Brandt\, Brandau & Cie.\, Baugesellschaft für den Simplontunnel,Baugesellschaft für den Simplontunnel
Robert Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne),Robert Stephenson and Co. Ltd.,Stephenson\, Robert (Firma),Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne),Robert Stephenson and Co.\, Ltd.,Messrs. Robert Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne),Messrs. Robert Stephenson and Co.\, Ltd.,Robert Stephenson & Co.\, Ltd.,Stephenson (Firma)
Escher-Wyss & Cie.,Aktiengesellschaft der Maschinenfabriken von Escher Wyss und Co. Engineers,AG der Maschinenfabriken von Escher Wyss & Cie,Escher Wyss & Co.,Aktiengesellschaft der Maschinenfabriken von Escher Wyss und Cie
Gesellschaft für Technischen Fortschritt (GeTeFo) Berlin,Getefo
Ars Sacra 1875 Ferdinand Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ferdinando Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ars Sacra 1875 Ferdinand Stuflesser (Ortisei),Ferdinand Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ferdinando Stuflesser (Ortisei),Ars Sacra 1875 Ferdinando Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ars Sacra 1875 Ferdinando Stuflesser (Ortisei),Stuflesser\, Ars Sacra 1875 Ferdinand (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ferdinand Stuflesser (Ortisei)
Erste Tiroler Majoliken-\, Steingut- und Tonwarenfabrik Joseph Anton Hussl (Schwaz),Erste Tiroler Majoliken-\, Steingut- und Tonwarenfabrik Jos. Ant. Hussl (Schwaz),Hussl\, Erste Tiroler Majoliken-\, Steingut- und Tonwarenfabrik Joseph Anton (Schwaz)
K.K. Kunst-Erzgiesserei (Wien),Kunst-Erzgiesserei (Wien),Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp. K.K. Kunst-Erzgiesserei (Wien),Kaiserlich-Königliche Kunst-Erzgiesserei (Wien),Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp. Kaiserlich-Königliche Kunst-Erzgiesserei (Wien)
Dombauhütte Prag,Dombauhütte. Prag
Carl Eduart Kraft\, Hofmechaniker (Wien),E. Kraft & Sohn
Tiroler Glasmalerei- und Mosaik-Anstalt (Innsbruck),Tiroler Glasmalerei- und Mosaik-Anstalt\, Georg Mader (Innsbruck),Tiroler Glasmalerei- und Mosaikanstalt (Innsbruck),Tiroler Glasmalereianstalt (Innsbruck)
Kunstanstalt für kirchliche Arbeiten A. Vogl (Hall i. Tirol),Kunstanstalt Vogl in Hall
k. k. Hof-Gold- und Silberwarenwerkstatt Jakob Rappel (Schwaz),Gold und Silberschmiedewerkstatt für christliche Kunst Jakob Rappel (Schwaz\, bis 1900)
Königliche Eisengießerei (Berlin),Eisengießerei (Berlin),Königliche Eisen-Gießerei (Berlin)
KPM Königliche Porzellan-Manufaktur Berlin,Royal Manufactory Berlin,Manifattura Reale di Porcellana Berlin,Königliche Porzellanmanufaktur Berlin,Königliche Porcellanmanufactur Berlin,Porzellanmanufactur Berlin,Royal Porcelain Manufactory Berlin,KPM Berlin (Firma),KPM Königliche Porzellanmanufaktur Berlin,Porcelain Manufactory Berlin,Prussian Royal Manufactory Berlin,Fabrique de Porcelaine (Berlin),Porzellan-Manufaktur Berlin (KPM),KPM Königliche Porzellan-Manufaktur Berlin GmbH
Glockengießerei Graßmayr (Innsbruck),Glockengiesserei Grassmayr (Innsbruck),Graßmayr (Innsbruck)
Königliche Porzellan-Manufaktur Nymphenburg,Staatliche Porzellan-Manufaktur Nymphenburg A. Bäuml
Lithographische Landesanstalt\, k. k. befugte von Eduard Sieger,Fa. Eduard Sieger
Lithographische Kunstanstalt (München),Lithographische Kunstanstalt Feyertagsschule,Lithographische Kunstanstalt by der Feyertags-Schule
Anton Schroll und Co. (Wien),Schroll und Co. (Wien),Verlag Anton Schroll und Co. (Wien)
Verlag Eduard Hölzel in Wien,Kartographische Anstalt Eduard Hölzel in Wien
Moritz Perles (Wien),M. Perles (Wien)
Verlag Ullstein,Ullstein (Berlin\, Verlag Ullstein)
Cosmographisches Institut (Wien),Kosmographisches Institut (Wien)
Manz'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung,MANZ'sche  Verlags- u. Universitätsbuchhandlung GmbH,MANZ'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung GmbH,Buchhandlung Manz,Manz Verlags- und Universitätsbuchhandlung,Manz (Firma),Verlag Manz,Manz GmbH,Manz'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung GmbH,Manz Verlag (Wien)
Niederösterreichischer Pressverein,NÖ Pressverein
F. Bruckmann AG\, Graphische Kunstanstalten (München),F.-Bruckmann-Aktiengesellschaft\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann-Aktiengesellschaft\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann AG\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann\, Graphische Kunstanstalten F. (München\, - 1937),Graphische Kunstanstalten F. Bruckmann (München\, - 1937)
Elbemühl\, Graphische Industrie GesmbH (Wien),Graphische Industrie GesmbH (Wien)
Franz-Hanfstaengl-Kunstverlagsanstalt (München),Hanfstaengl-Kunstverlagsanstalt (München)
Franz Unterberger,Fr. Unterberger's Kunst- und Buchhandlung,Unterberger\, Franz (Firma)
Künstlergruppe Scholle,Künstlergruppe Scholle (München),Künstlergemeinschaft Scholle (München),Künstlervereinigung Scholle,Künstlervereinigung Scholle (München),Scholle (München),Künstlergemeinschaft Scholle
Kreis ungarischer Impressionisten und Naturalisten (MIÉNK),MIÉNK (Magyar Impresszionisták és Naturalisták Köre)
J. Löwy\, K. und K. Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),J. Löwy\, Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt\, J. Löwy (Wien),K. und K. Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt\, J. Löwy (Wien),Löwy\, K. und K. Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),Löwy\, Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien)
Kaiserliche und Königliche Hofkunsthandlung für Photographie\, Oskar Kramer,Oscar Kramer\, K. K. Hofkunsthandlung
A. & V. Angerer,Kunst und Photohandlung "A. & V. Angerer" Wien
Artaria und Compagnie (Wien),Artaria et Compagnie (Wien),Artaria Compagni,Artaria & Co. (Wien),Artaria & Soc. (Wien),Artaria & Soc.,Artaria und Co,Artaria und Comp. (Wien),Artaria und Compagnie,Firma Artaria und Compagnie (Wien),Verlag Artaria,Artaria Verlag,Verlag Artaria und Comp.,Artaria und Comp (Wien),Artaria & Co.,Firma Artaria und Compagnie,Artaria und Comp.,Verlag Artaria (Wien)
Kunsthandlung Franz Maria Unterberger (Innsbruck),Galerie Unterberger Innsbruck
Israelitische Allianz (Wien),Israelitische Allianz zu Wien
Österreichischer Lloyd (Triest),Lloyd Austriaco (Triest),Osztrák Lloyd (Triest),Lloyd Autriche (Triest),Austrian Lloyd (Triest),Lloyd (Triest\, Österreichischer Lloyd)
Actiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Actiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne,K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne
Österreichisch-Alpine Montangesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegirte Actien-Gesellschaft der Innerberger Hauptgewerkschaft,ÖAM,Alpine,Österreichische Alpine Montan-Gesellschaft,Österreichisch-Alpine Montangesellschaft (Wien),Alpine-Montangesellschaft (Wien),Reichswerke-Aktiengesellschaft Alpine Montan-Gesellschaft Hermann Göring
Josef Carl Klinkosch A.G.,J. C. Klinkosch A.G.
Ungarische Textilindustrie AG,Magyar Textilipar r. t.
Jugoslavischen Textilwerke Mautner AG,Jugoslovenske tekstilne tvornice Mautner d.d.
Österreichische Waffenfabriks-Gesellschaft (Steyr),Waffenfabriks-Gesellschaft (Steyr),Austrian Small Arms Co. (Steyr),Small Arms Co. (Steyr),ÖWG
Actiengesellschaft für Straßen- und Brückenbauten,Aktiengesellschaft für Straßen- und Brückenbauten,Straßen- und Brückenbau AG
Graz-Köflacher Eisenbahn- und Bergbau-Gesellschaft,GKB
Gotthardbahngesellschaft Luzern,Gotthard-Bahn-Gesellschaft (Luzern),Société du chemin de fer du Gothard,Gotthardbahngesellschaft,Chemin de Fer du Gothard (Luzern),Société du Chemin de Fer du Gothard,Gotthardbahn (Luzern),Société du chemin de fer du Saint Gothard,Gotthardbahn,Gotthard-Bahn-Gesellschaft,Société du Chemin de Fer du Gothard (Luzern),Gotthardbahn-Gesellschaft (Luzern),GB (Gotthardbahngesellschaft),Gotthardbahn-Gesellschaft,Chemin de fer du Gothard,Chemin de fer du Saint Gothard,Chemin de Fer du Gothard
Wiener Tramway-Gesellschaft,Tramway-Gesellschaft (Wien\, Wiener Tramway-Gesellschaft),WT
Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth,Schrantz (Firma),Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth AG,Clayton-Shuttleworth\, Hofherr-Schrantz-,Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth\, Landwirtschaftliche Maschinenfabrik AG,Shuttleworth\, Hofherr-Schrantz-Clayton-,Schrantz-Clayton-Shuttleworth\, Hofherr-
Steyrermühl-Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft,Österreichische Kunstdruck-Papierfabrik,Steyrermühl-Papier,Papierfabriks- und Verlags-Aktiengesellschaft (Laakirchen),Steyrermühl Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft,Papierfabriks- und Verlags-Aktiengesellschaft (Steyrermühl),Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft
Prager Eisen-Industrie-Gesellschaft,Eisen-Industrie-Gesellschaft (Wien),Eisen-Industrie-Gesellschaft (Prag)
Aktiengesellschaft Vormals Skoda-Werke (Pilsen),Škodawerke (Prag),Škoda,Závod Škod°uv (Pilsen),Škoda Works (Pilsen),Aktiengesellschaft Škoda (Prag),Škodawerke (Pilsen)
Gebrüder Böhler und Co. AG,Boehler & co. (Berlin),Böhler und Co. AG,Gebr. Böhler und Co. Aktiengesellschaft,Gebrüder Böhler und Co. Aktiengesellschaft
Carl Budischowsky & Söhne Lederindustrie-AG,Carl Budischowsky & Söhne Lederindustrie-Aktiengesellschaft
Felten-und-Guilleaume-Carlswerk,E. Böcking & Co.,Felten und Guilleaume,Carlswerk,F & G
Österreichische Industriekredit-Aktiengesellschaft (Wien),Industriekredit-Aktiengesellschaft (Wien)
C. Stölzle's Söhne Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien),Stölzle's Söhne Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien),Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien),C.-Stölzle's-Söhne (Wien)
Société Anonyme Ottomane d'Electricité (Konstantinopel),Société Anonyme Ottomane d'Electricité (Constantinople\, Kosṭanṭinīye)
Schweizerische Industrie-Gesellschaft (Neuhausen\, Rheinfall),Schweizerische Industriegesellschaft (Neuhausen am Rheinfall),Société industrielle suisse (Neuhausen am Rheinfall),Industrie-Gesellschaft (Neuhausen\, Rheinfall),Swiss Industrial Company (Neuhausen am Rheinfall),Sociedad Suiza de Industria (Neuhausen am Rheinfall)
Steirische Wasserkraft- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft,Wasserkraft- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft (Graz),Energie Steiermark
Egyesült Izzólámpa és Villamossági Rt.,United Incandescent Lamp and Electrical Co.,Tungsram\, Egyesült Izzólámpa és Villamossági Rt.,Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft,Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-AG,Tungsram (Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-AG)
Société Générale de Télégraphie Rapide (Paris),Société Générale de Télégraphie Rapide (système Pollak-Virag)
J. Pohlig Aktiengesellschaft,J.-Pohlig-AG,Pohlig AG,J.-Pohlig-Aktiengesellschaft,J. Pohlig AG,Pohlig-Aktiengesellschaft
ČKD (Prag),Böhmisch-Mährische Kolben-Daněk (Prag),Société Tchéco-Morave Kolben-Daněk de Constructions Mécaniques (Prag),Bohemian Maravian Kolben-Daněk Works (Prag),Böhmisch-Mährische Kolben-Daněk,Češsko-Moravskaja  Kol'ben-Danek (Prag),Českomoravská Kolben-Daněk (Prag),Českomoravská-Kolben-Daněk (Praha),Société Tchéco-Morave Koben-Daněk de Constructions Mécaniques (Praha),Koncern Českomoravská Kolben-Daněk (Prag),Koncern Českomoravská Kolben-Daněk,ČKD,Prag. ČKD,ČKD (Českomoravská-Kolben-Daněk\, Praha),Prag. Koncern Českomoravská Kolben-Daněk
Machinenbau-Aktien-Gesellschaft vormals Breitfeld\, Daněk & Co.,Akciová Společnost strojírny Dríve Breitfeld\, Daněk i spol.
Siemens und Halske Aktiengesellschaft,Siemens & Halske A.-G.,Siemens und Halske,Siemens & Halske AG,Siemens Halske Werke,Siemens & Halske,Siemens und Halske AG
AEG-Union (Wien),AEG-Union\, Elektricitäts-Gesellschaft (Wien),AEG-Union\, Elektrizitäts-Gesellschaft (Wien)
Bleiberger Bergwerks-Union,Bleiberger Bergwerks Union Aktiengesellschaft
Friedrich Krupp AG (Essen),Gußstahlwerk Friedrich Krupp,Krupp\, Friedrich (Firma),Friedrich Krupp (Firma),Gußstahl-Fabrik Friedrich Krupp,Krupp (Firma)
Junkers-Flugzeug- und Motorenwerke,Junkers Flugzeug- und Motorenwerke Aktiengesellschaft,Junkers (Junkers-Flugzeug- und Motorenwerke),Junkers Flugzeug- und Motorenwerke AG
Adlerwerke\, Vormals Heinrich Kleyer (Frankfurt\, Main),Adler-Fahrradwerke\, Vorm. Heinrich Kleyer (Frankfurt\, Main),Adlerwerke (Frankfurt\, Main),Adler-Werke (Frankfurt\, Main),Kleyer\, Adlerwerke\, Vormals Heinrich (Frankfurt\, Main),Heinrich Kleyer AG (Frankfurt\, Main)
Daimler-Benz-AG (Stuttgart),Daimler-Benz AG,DaimlerBenz AG,DBAG (Daimler-Benz AG\, Stuttgart),Daimler-Benz-Aktiengesellschaft (Stuttgart),Benz AG (Stuttgart),Daimler-Benz (Stuttgart)
Kronprinz Rudolf-Kinderspital (Wien),Kronprinz-Rudolf-Kinderspital (Wien)
Kaiser-Franz-Joseph-Ambulatorium (Wien),Franz-Joseph-Ambulatorium (Wien)
Allgemeines Krankenhaus Wien,Kaiserliches Königliches Allgemeines Krankenhaus Wien,Kaiserlich-Königliches Allgemeines Krankenhaus Wien
Allgemeine Poliklinik (Wien),Wiener Allgemeine Poliklinik
Kaiserlich-Königliches Krankenhaus (Wieden\, Wien),Krankenhaus (Wien-Wieden),K.K. Krankenhaus (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliches Krankenhaus (Wien-Wieden),K.K. Krankenhaus (Wieden\, Wien),Krankenhaus (Wieden\, Wien)
Sankt-Anna-Kinderspital,St.-Anna-Kinderspital,Anna-Kinderspital (Wien)
Krankenanstalt Rudolfstiftung,KAR
II. Medizinische Klinik (Sanderbusch),2. Medizinische Klinik (Sanderbusch),Nordwest-Krankenhaus Sanderbusch. Medizinische Klinik (2)
Mährische Landes-Irrenanstalt in Brünn,Landes-Irrenanstalt in Brünn,Mähr. Landes-Irrenanstalt in Brünn
Hanusch-Krankenhaus (Wien),Wiener Gebietskrankenkasse. Hanusch-Krankenhaus,Erzherzog-Rainer-Spital,k. k. Erzherzog-Rainer-Militärspital
Wilhelminenspital (Wien),Wilhelminenspital
Landes-Heil- und Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol),Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol),Heil- und Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol)
Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft,Wiener Allianz (Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft),Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft (Wien),Allianz (Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft)
Providentia\, Allgemeine Versicherungsgesellschaft (Wien),Providentia (Wien),Allgemeine Versicherungsgesellschaft Providentia (Wien)
Lloyd Triestino,Lloyd Austriaco (Trieste),Lloyd Austriaco,Österreich-Ungarischer Lloyd,Lloyd Triestino de Navigazione,Linee Triestine per l'Oriente,Steam Navigation Company of the Austrian Lloyd,Österreichischer Lloyd (Trieste),Dampfschiffahrts-Gesellschaft des Oesterreichischen Lloyd,Lloyd (Trieste),Österreichischer Lloyd,Österreichisch-Ungarischer Lloyd (Trieste),Lloyd Triestino di Navigazione,Oesterreichisch-Ungarischer Lloyd
Kollegium Aloisianum,Collegium Aloisianum,Jesuitenkolleg Linz,Schule auf dem Freinberg,Privatgymnasium der Jesuiten Linz,Kollegium Aloisianum für Missions- und Ordensberufe,Gymnasium und Realgymnasium des Schulvereines Kollegium Aloisianum,Gymnasium der Jesuiten Linz,Collegium Aloisianum für Missions- und Ordensberufe
Collegium Canisianum,Collegium Canisianum Oenipontano-Sedunense
Katholisch konstitutioneller Volksverein zu Klagenfurt,Katholisch-politischer Volksverein für Kärnten
Masarykova Akademie Práce,Masarykova Akademie,Académie Masaryk du Travail Praha,Masaryk-Akademie der Arbeit,Masaryk Academy of Work,Académie Masaryk du Travail
Österreichisch-Kaiserlicher Orden der Eisernen Krone,Orden der Eisernen Krone (Österreich),Ordine Imperiale Austriaco della Corona di Ferro,Kaiserlicher Orden der Eisernen Krone (Österreich)
päpstlicher Gregoriusorden,Orden des heiligen Gregor des Großen,Gregorius-Orden,Ordo Sancti Gregorii Magni,Päpstlicher Ritterorden des heiligen Gregor des Großen
Deutsche Shakespeare Gesellschaft (Weimar),Weimar\, Deutsche Shakespeare Gesellschaft,Shakespeare Gesellschaft (Weimar)
Kaiserlich-Königliche Privilegierte Südbahn-Gesellschaft,Südbahn-Gesellschaft,K.u.K,K.K. Priv. Südbahn-Gesellschaft,Südbahn-Gesellschaft (Wien),Wien\, Südbahn-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Südbahn-Gesellschaft (Wien),Kaiserlich-Königliche Priv. Südbahn-Gesellschaft
K.K. Österreichische Staatsbahnen,I.R. ministero delle ferrovie,Staatsbahnen (Österreich),C.K. Austryackie Koleje Państwowe,Kaiserlich-Königliche Österreichische Staatsbahnen
Kaiserin-Elisabeth-Westbahn,Kaiserin-Elisabeth-Bahn,Elisabeth-Westbahn,Elisabeth-Bahn
Prag-Duxer-Eisenbahn-Gesellschaft,Prag-Duxer Eisenbahn-Gesellschaft
Schweizerische Centralbahn,Schweizerische Zentralbahngesellschaft,Schweizerische Centralbahngesellschaft,Schweizerische Centralbahn-Gesellschaft,Gesellschaft der Schweizerischen Centralbahn,Compagnie du Chemin de Fer Central Suisse,Schweizerische Zentralbahn,Schweizerische Zentralbahn-Gesellschaft,Centralbahngesellschaft
Königlich Sächsische Staatseisenbahnen,Sächsische Staatseisenbahnen (1869 - 1918),Königlich Sächsische Staatsbahnen,Staatseisenbahnen (Sachsen\, 1869 - 1918),Königl. Sächs. Staatseisenbahnen,Königlich Sächsische Staats-Eisenbahnen
k.k. privilegierte Theiss-Eisenbahn,Tisza vidéki vasút (TVV)
Schweizerische Nordostbahn-Gesellschaft,NOB (Schweizerische Nordostbahn),Nordostbahn (Schweiz),Schweizerische Nordostbahngesellschaft,Nord-Ost Bahn (Schweiz),Compagnie du nord-est suisse,Nordostbahn-Gesellschaft (Schweiz),NOB (Schweizerische Nordostbahngesellschaft),Nordostbahn Gesellschaft (Schweiz),Schweizerische Nordostbahngesellschaft (Zürich),Nordostbahngesellschaft\, Schweizerische,Schweizerische Nordostbahn
Kaiserlich-Königliche Privilegirte Österreichische Staats-Eisenbahn-Gesellschaft,K.K. Priv. Österr. Staats-Eisenbahn-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Österreichische Staats-Eisenbahn-Gesellschaft,Société Autrichienne I.R.P. des Chemins de Fer de l'Etat
Ungarische Staatsbahn,MÁV,Magyar Államvasutak,Königlich-Ungarische Staatsbahn,Königlich Ungarische Staatseisenbahnen (Magyar Királyi Államvasutak\, MÁV) (1846-1918)
Rhätische Bahn AG,Rhaetian Railway Inc.,Rhätia,Viafier Retica AG,Rhätische Bahn (Firma),Rhaetian Railways,Compagnie des chemins de fer rhétiques,Ferrovia Retica SA
Leipzig-Dresdner Eisenbahn-Compagnie,Leipzig-Dresdner Eisenbahncompagnie,Leipzig-Dresdner Eisenbahnkompagnie
Schneebergbahn,Schneebergbahn GmbH,Niederösterreichische Schneebergbahn GmbH
Akademische Legion (1848),Studenten-Freicorps,Grazer Akademische Legion
Internationales Ständiges Friedensbüro,IPB (International Peace Bureau),Oficina International para la Paz,Bjuro Mira (Meždunarodnoe Bjuro Mira),Meždunarodnoe Bjuro Mira,Internationales Friedensbureau,Oficina Internacional para la Paz,Friedensbüro (Internationales Friedensbüro),Peace Bureau (International Peace Bureau),Internationales Friedensbüro,Bureau International de la Paix,Bureau international de la paix,Bureau International Permanent de la Paix
St. Sava-Orden,kgl. serbische St. Sava-Orden
Gundel-Preis,Gundel-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien
Lampi-Preis,Lampi-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien
Füger-Preis,Füger-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien
Hermagoras Verein in Klagenfurt (Mohorjeva družba v Celovcu),Hermagorasbruderschaft,Družba sv. Mohorja
Matica Slovenská (Martin),Societas Matica Slovenská,Macierz Słowacka,Matica Slovackaja
Österreichischer PEN-Club,PEN-Klub (Österreich),Österreichischer P.E.N.,PEN-Zentrum (Österreich),Österreichisches Zentrum des Internationalen P.E.N.,P.E.N.-Club (Österreich),pen Austria Der Österreichische PEN-Club,pen AUSTRIA,PEN-Club (Österreich),P.E.N.-Club Austria,Österreichisches PEN-Zentrum,Österreichischer PEN
K.u.k. Generalstabscorps (Gemeinsame Armee),General-Stabs-Corps
Österreich-Ungarn. Armee-Oberkommando,K.u.K. Armeeoberkommando (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Armee. Oberkommando
K.u.K. Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Kriegs-Marine,Kaiserliche und Königliche Kriegsmarine (Österreich-Ungarn),K. und K. Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn),Marine (Österreich-Ungarn),Carska i kraljevska mornarica (Österreich-Ungarn),K.u.K. Marine (Österreich-Ungarn),Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Marine
Österreich. Landwehr,K.K. Landwehr (Österreich),Kaiserlich-Königliche Landwehr (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königliche Landwehr,Österreich. K.K. Landwehr,Landwehr (Österreich)
Österreich-Ungarn. Eisenbahn- und Telegraphen-Regiment,Österreich-Ungarn. Eisenbahn- und Telegraphenregiment,Österreich-Ungarn. Heer. Eisenbahn- und Telegraphen-Regiment
k. u. k. Genie-Korps (Österreich-Ungarn),k. u. k. Ingenieurs-Korps (Österreich-Ungarn)
Österreich. Generalquartiermeisterstab,Generalquartiermeisterstab (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königlicher Generalquartiermeisterstab,K.K. Österreichischer Generalquartiermeisterstab,Österreichischer Generalquartiermeisterstab,Österreich. K.K. Generalquartiermeisterstab,Kaiserlich-Königlicher Generalquartiermeisterstab (Österreich),K.K. Generalquartiermeisterstab (Österreich),K.K. Öster. Generalquartiermeisterstab
k. k. Standschützen Innsbruck,k. k. Standschützen Bataillon I,k. k. Standschützen Bataillon II,k. k. Standschützen Bataillon III
Corps Alemannia Wien zu Linz,Alemannia Wien zu Linz,Alemannia,Corps Alemannia Wien zu Linz. Altherren-Bund
Corps Alemannia (Wien),Alemannia (Wien\, Corps Alemannia)
Akademische Verbindung Austria Innsbruck,Kathol. Akad. Verbindung Austria Innsbruck,Austria Innsbruck,Akademische Verbindung Austria,AV Austria Innsbruck,Akadem. Verbindung Austria Innsbruck
Burschenschaft Carniola,Akademische Burschenschaft Carniola
Post- und Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Post- und Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg
Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),K.K. Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. K.K. Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. K.K. Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),K.K. Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck)
Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreichische Telegraphendirektion (Innsbruck),Österreich. Telegraphendirektion (Innsbruck),Telegraphendirektion (Innsbruck)
Wiener Kreis,Vienna Circle,Cercle de Vienne,Circolo di Vienna
Handels- und Gewerbekammer (Wien),Handels- und Gewerbekammer für Oesterreich unter der Enns (Wien\, Handels- und Gewerbekammer),Niederösterreichische Handels- und Gewerbekammer,Handels- und Gewerbekammer in Wien,Wiener Handels- und Gewerbekammer,Handels- und Gewerbekammer (Niederösterreich),Niederösterr. Handels- und Gewerbekammer (Wien),Nied.-Österr. Handels- und Gewerbekammer (Wien)
Handelskammer für Wien,Handelskammer (Wien)
Ärztekammer für Wien,Vienna Medical Association,Ärztekammer (Wien),Medical Association (Wien),Wiener Ärztekammer
Handels- und Gewerbekammer Laibach,Trgovsko-Obrtnijska Zbornica (Laibach),Handels- und Gewerbekammer für das Kronland Krain (Laibach)
Deutscher Nationalverband (Österreich),Deutscher Nationalverband (Österreich). Deutschnationale Geschäftsstelle,Nationalverband (Österreich)
Deutsche Schillerstiftung von 1859,Schillerstiftung von Achtzehnhundertneunundfünfzig (Deutschland),Deutsche Schillerstiftung von Achtzehnhundertneunundfünfzig,Schillerstiftung von 1859 (Deutschland)
Kammeral-Hauptbuchhaltung (Wien),k. k. Kammeral-Hauptbuchhaltung
Ufa Film & TV-Produktion,Ufa,Ufa TV & Film Produktion GmbH
Hofmusikkapelle (Wien),Wiener Hofmusikkapelle,Chapel of the Hofburg (Wien),Chapel of the Hofburg (Vienna)
Bayreuther Festspiele. Festspielorchester,Bayreuth Festival Orchestra,Orchestre du Festival (Bayreuth),Festival Orchestra Bayreuth,Orchestra del Festival di Bayreuth,Festspiel-Orchester Bayreuth,Orchestra del Festival (Bayreuth),Bayreuther Festspiele. Orchester,Orchester der Festspiele Bayreuth,Bayreuth-Festspiele-Orchester,Bayreuther Festspiele. Festival Orchestra,Orchester des Festspielhauses Bayreuth,Bayreuther Festspielorchester,Orchester der Bayreuther Festspiele,Orkestr Bajrejtskogo Festivalja,Festspielorchester Bayreuth
Hallé Orchestra,Hallé,Hallé Orchestra (Manchester),Mr. Hallé's Band,Charles Hallé's Orchestra,Hallé Orchester (Manchester),Hallé Concerts Society (Manchester),The Hallé,Manchester\, Hallé Concerts Society,Hallé (Manchester),Hallé-Orchester
London Symphony Orchestra,Symphonieorchester (London Symphony Orchestra),London Symphonic Orchestra,Londoner Symphonieorchester,Orquesta Sinfónica (London Symphony Orchestra),Symphony Orchestra (London Symphony Orchestra),London Symphony,Orchestre symphonique de Londres,Symphonie-Orchester (London Symphony Orchestra),The London Symphony Orchestra,Orquestra Sinfonica de Londres,Londoner Symph.-Orchester,Orquesta Sinfónica de Londres,Londoner Symphonie-Orchester,Orchestre symphonique (London Symphony Orchestra),Symphonic Orchestra (London Symphony Orchestra),LSO,Sinfonie-Orchester (London Symphony Orchestra)
Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon,Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Insigne Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Compagnia di San Giuseppe di Terrasanta,Pontificia Insigne Accademia di Belle Arti e Lettere dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Insigne Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Compagnia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Accademia dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Insigne Accademia di Belle Arti e Lettere dei Virtuosi al Pantheon,Accademia dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Congregazione di San Giuseppe di Terrasanta,Pontificia Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Insigne Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon
American Association of University Women,Association of University Women (United States),AAUW (American Association of University Women)
k. k. Archivrat (Wien),Kaiserlich-Königlicher Archivrat (Österreich),Archivrat (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königlicher Archivrat,Österreichischer Archivrat
Bischöfliches Knabenseminar Carolinum-Augustineum (Graz),Carolinum-Augustineum (Graz),Knabenseminar Carolinum-Augustineum (Graz)
The Rockefeller Foundation,Fundus Rockefellerianus,Rockefeller Foundation,Rockefeller Stiftung,Fondation Rockefeller
Dorotheum (Wien),Auktions-\, Versatz- und Bank-Gesellschaft (Wien),Kaiserlich-Königliches Versatz-Amt (Wien),Kaiserlich-Königliches Versatz-\, Verwahrungs- und Versteigerungsamt (Wien),Dorotheum GmbH & Co KG,Dorotheum\, Versteigerungsanstalt (Wien)
Schöller-Stahlwerke,Ternitzer Stahl- und Eisenwerke von Schöller,Schöller-Stahlwerke AG,Ternitzer Stahl- und Eisenwerke
Ferriere di Udine,Ferriere di Udine e Pont St. Martin,Hüttenwerk Udine
Rossitzer Bergbaugesellschaft,Bergbaugesellschaft (Rosice)
k.u.k. Technisches Militärkomitee,Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Technisches Militärkomitee,Österreich-Ungarn. Kaiserlich-Königliches Technisches Militärkomitee,Österreich-Ungarn. Technisches Militärkomitee. Sektion (2). Abteilung (1),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-und-Königliches Technisches Militärkomitee
Schiffbaudirektion des Seearsenals zu Pula,Uljanik-Werft,k.k. Seearsenal Pola,Maschinenbaudirektion Pola
Marinetechnisches Komitee zu Pola,Österreich-Ungarn. K.K. Kriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola,Marinetechnisches Komitee zu Pola (Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola,Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marine-technisches Comité,K.K. Marine-technisches Comité (Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Marinetechnisches Komitee zu Pola (Österreich-Ungarn. K.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Österreich-Ungarn\, K.u.K. Kriegsministerium\, Marinesektion\, Marinetechnisches Komitee zu Pola,Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola
königlich bayrisches Topographisches Bureau (München),Bayern. Topographisches Büro,Topographisches Büro (Bayern),Topographisches Bureau (Bayern),Topographisches Bureau des königlich bayerischen Generalquartiermeister Stabes,Bayerisches Topographisches Bureau,Königlich Bayerisches Topographisches Bureau,Bayern. Generalstab. Topographisches Bureau
Österreich. K.K. Technisches & Administratives Militär-Comité,Österreich. K. K. Technisches und Administratives Militär-Comité,Österreich. T. & A. Militär-Comité,Österreich. K.K. Technisches und Administratives Militär-Komitee,Kaiserlich-Königliches Technisches und Administratives Militärcomité
Sternwarte Seeberg,Herzogliche Sternwarte auf dem Seeberg,Seeberg-Sternwarte,Ernestinische Sternwarte Seeberg,Sternwarte auf dem Seeberg,Sternwarte Seeberg bey Gotha,Seebergsternwarte
Universitäts-Sternwarte Wien,Kaiserlich-Königliche Sternwarte (Wien),Wiener Sternwarte (Universitäts-Sternwarte Wien),Universitäts-Sternwarte (Wien),K.K. Universitäts-Sternwarte Wien,Universität Wien. Universitäts-Sternwarte
Osservatorio Astronomico di Brera,Osservatorio astronomico di Brera (Milano),Reale Spècola di Brera,R. Spècola di Brera,Osservatorio di Brera,Astronomical Observatory of Brera,Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),Reale Osservatorio di Brera,Reale Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),R. Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),R. Osservatorio di Brera,Reale Osservatorio Astronomico di Brera,Spècola di Brera,R. Osservatorio Astronomico di Brera,Reale Osservatorio di Brera (Milano),R. Osservatorio di Brera (Milano),Osservatorio di Brera (Milano)
Osservatorio Ximeniano (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie,Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei PP. Scolopi (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi,Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie (Firenze),Osservatorio Ximeniano (Firenze),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi (Firenze),Osservatorio Ximeniano
K.K. Maritimes Observatorium (Triest),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest). Osservatorio Marittimo,Osservatorio Marittimo (Triest),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest). Maritimes Observatorium,I.R. Osservatorio Marittimo (Triest),Imperiale Regio Osservatorio Marittimo (Triest),Maritimes Observatorium (Triest),Kaiserlich-Königliches Maritimes Observatorium (Triest)
Goetzewerke (Burscheid\, Rheinisch-Bergischer Kreis),Goetzewerk (Burscheid\, Rheinisch-Bergischer Kreis),Goetze (Burscheid\, Rheinisch-Bergischer Kreis)
Stadtwasserleitung (Wien),Albertinische Wasserleitung
Wiener Städtische Elektrizitätswerke,Betriebsgemeinschaft der Wiener Städtischen Elektrizitätswerke,Elektrizitätswerke (Wien\, Wiener Städtische Elektrizitätswerke),Städtische Elektrizitätswerke (Wien)
Hamburger Hafen,Hamburger Freihafen Lagerhausgesellschaft,Hhla (Hamburger Hafen- und Lagerhaus-Aktiengesellschaft),Hamburger Hafen- und Lagerhausaktiengesellschaft
Kraftwerk Partenstein,Energie AG Oberösterreich. Kraftwerk Partenstein
Achenseekraftwerk,TIWAG-Tiroler Wasserkraft AG. Achenseekraftwerk,Achensee-Kraftwerk,Kraftwerk Achensee
Elektrizitätswerk Olten-Aarburg,Usines Electriques Olten - Aarburg SA
Bayernwerk (München),Bayerische Landeselektrizitätsversorgung,Landeselektrizitätsversorgung (München),Bayernwerk AG,Bayernwerk Aktiengesellschaft
Wiener Wasserwerke,Vienna Waterworks,Wasserwerke (Wien),Waterworks (Wien)
Straßenbahn Ybbs,Bahnlinie Kemmelbach-Ybbs
Straßenbahn Bozen,Eisenbahnline Bozen-Gries
Städtische Strassenbahn (Wien),Wiener Städtische Strassenbahn
Wiener Stadtbahn,Wiener Elektrische Stadtbahn,Stadtbahn (Wien),Wiener Verkehrsbetriebe. Wiener Elektrische Stadtbahn und U Bahn,Wiener Stadt- und Verbindungsbahn
elektrische Bahn Dornbirn—Lustenau,Straßenbahnlinie Dornbirn–Lustenau
Einphasenbahn Wien—Baden,Badnerbahn Wien
Kaiserlich-Königliches Waisenhaus (Wien),K.K. Waisenhaus (Wien)
Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz,Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuze,Österreichisches Rotes Kreuz (Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz),Österreichische Gesellschaft vom Rothen Kreuze,Gesellschaft vom Roten Kreuze (Österreich),Rotes Kreuz (Österreich\, Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz),Gesellschaft vom Rothen Kreuze (Österreich),Gesellschaft vom Roten Kreuz (Österreich)
Österreichische Radioverkehrs-AG,Radio-Verkehrs-AG,Österreichische Radio-Verkehrs-Aktiengesellschaft,Radio Verkehrs AG
Österreichischer Ingenieur- und Architektenverein,Österreichischer Ingenieur-Verein,ÖIAV,Ingenieur- und Architektenverein,Österreichischer Ingenieur- und Architekten-Verein
Česká Matice Technická,Češskaja Matica Techničeskaja,Matica Techničeskaja (Česká SR),Technischer Verein (Česká SR),Tschechischer Technischer Verein,Matice Technická (Česká SR),Society of Česká Matice Technická
Verein Deutscher Ingenieure,Verein Deutscher Ingenieure e.V.,Deguo-Gongchengshi-Xuehui,Asociación de Ingenieros Alemanes,Association of German Engineers,Verein Deutscher Ingenieure in der Britischen Zone,Verein Deutscher Ingenieure im NSBDT,Société des Ingenieurs Allemands,Society of German Engineers,Verein Deutscher Ingenieure im Nationalsozialistischen Bund Deutscher Technik,VDI e.V.,Doitsu Gijutsusha Kyōkai
Institution of Mechanical Engineers,Institute of Mechanical Engineers,Institution of Mechanical Engineers\, London
Ungarischer Elektrotechnischer Verein,Magyar Elektrotechnikai Egyesület
Ungarischer Ingenieur- und Architektenverein,Mérnök és Építész Egylet (Ungarn),Ungarischer Ingenieur- und Architekten-Verein,Ingenieur- und Architekten-Verein (Ungarn),Ungarischer Ingenieur- u. Architekten-Verein,Ingenieur- u. Architekten-Verein (Ungarn),Magyar Mérnök- és Építész-Egylet,Mérnök- és Építész-Egylet (Ungarn),Magyar Mérnök és Építész Egylet
Deutscher Ingenieur-Verein in Mähren,Deutscher Ingenieurverein in Mähren
Oberösterreichische Landwirtschaftsgesellschaft,K. K. Oberösterreichische Landwirtschafts-Gesellschaft,Oberösterr. Landwirtschafts-Gesellschaft,Landwirtschafts-Gesellschaft (Oberösterreich)
Steirische Landwirtschaftsgesellschaft,Kaiserlich-Königliche Landwirthschafts-Gesellschaft in Steyermark,Landwirthschafts-Gesellschaft in Steyermark,Landwirtschafts-Gesellschaft in Steiermark,Kaiserlich-Königliche Landwirtschafts-Gesellschaft in Steiermark,Landwirthschafts-Gesellschaft in Steiermark,k. k. Landwirthschafts-Gesellschaft Steiermark
Österreich. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen,Österreich. General-Inspection der Österreichischen Eisenbahnen,Österreich. General-Inspection für Österreichische Eisenbahnen,K.K. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Österreich. Eisenbahnministerium. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen250 Österreich. Eisenbahnministerium. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen,Kaiserlich-Königliche General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Österreich. General-Inspectionen der Österreichischen Eisenbahnen,Österreich. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen,K.K. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Kaiserlich-Königliche General-Inspection der Österr. Eisenbahnen (Österreich)
Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen. General-Direktion,General-Direktion (Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen),K.K. Generaldirektion der Oesterreichischen Staatsbahnen,K.K. General-Direktion der Oesterreichischen Staatsbahnen,Generaldirektion (Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen),Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen. Generaldirektion
Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion (Villach),Staatsbahndirektion (Villach\, Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion),K. K. Staasbahndirektion (Villach),K.K. Staatsbahndirektion (Villach)
Kaiserlich-Königliches Polytechnisches Institut (Wien),Kaiserliches Königliches Polytechnisches Institut,K.K. Polytechnisches Institut,Polytechnisches Institut (Wien)
Technische Hochschule Wien,Kaiserliche Königliche Technische Hochschule,Technische Hochschule in Wien,K.K. Technische Hochschule (Wien),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Wien)
Deutsche Technische Hochschule (Prag),Kaiserlich-Königliche Deutsche Technische Hochschule (Prag),Kaiserliche Königliche Deutsche Technische Hochschule (Prag)
Deutsches Polytechnisches Landesinstitut (Prag),Deutsches Polytechnisches Institut des Königreiches Böhmen (Prag),Polytechnisches Institut (Prag),Kaiserlich-Königliches Deutsches Polytechnisches Institut (Prag),Polytechnisches Institut des Königreiches Böhmen (Prag),Deutschen Polytechnischen Landesinstitut des Königreiches Böhmen
Technische Hochschule Graz,K.K. Technische Hochschule (Graz),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Graz),Ständische Technische Lehr-Anstalt (Graz),Joanneum Graz
Eidgenössisches Polytechnicum,Polytechnische Schule (Zürich),Eidgen. Polytechnische Schule (Zürich),Eidg. Polytechnische Schule (Zürich),Polytechnicum fédéral (Zürich),Eidgenössische Polytechnische Schule (Zürich\, 1855 - 1910),Polytechnicum (Zürich),Polytechnikum (Zürich),Ecole polytechnique fédérale (Zürich),Eidgenössisches Polytechnikum,Schweizerisches Polytechnikum (Zürich)
Bauakademie (Berlin),Allgemeine Bau-Unterrichtsanstalt für Alle Königlichen Provinzen (Berlin),Königliche Bauakademie (Berlin),Berliner Bauakademie (Berlin)
Polytechnische Schule München,Polytechnische Schule. München,Polytechnische Centralschule
Technische Hochschule Stuttgart,Königlich Württembergische Technische Hochschule (Stuttgart),Technical College (Stuttgart),Württembergische Technische Hochschule (Stuttgart),K. Technische Hochschule (Stuttgart),Königliche Technische Hochschule (Stuttgart)
Deutsche Technische Hochschule Prag,Prag\, Deutsche Technische Hochschule,Deutsche Technische Hochschule. Prag,Deutsches Polytechnisches Institut
Technische Hochschule Berlin,Königliche Technische Hochschule (Berlin),Kgl. Technische Hochschule (Berlin),Königlich Technische Hochschule (Berlin),Technische Hochschule Charlottenburg
Königliches Polytechnikum (Stuttgart),Königlich Württembergisches Polytechnikum (Stuttgart),Württembergisches Polytechnikum (Stuttgart),K. Polytechnikum (Stuttgart),Polytechnikum (Stuttgart),Stuttgarter Polytechnikum
Polytechnikum Kassel,Höhere Gewerbeschule (Polytechnikum) Kassel
Königliche Polytechnische Schule (Augsburg),Polytechnische Schule (Augsburg),Königl. Polytechnische Schule (Augsburg)
Technische Hochschule München,Königliche Technische Hochschule München,TH München,Königliche Bayerische Technische Hochschule,Königlich Technische Hochschule München,Bayerische Technische Hochschule,Königlich Bayerische Technische Hochschule
Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule Brünn,Technische Hochschule Brünn,K.K. Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,Kais.-Königl. Technische Hochschule Brünn,Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,K.K. Technische Hochschule Brünn,Kaiserlich-Königliche Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn
Königliche Polytechnische Schule (Stuttgart),K. Polytechnische Schule (Stuttgart),Württembergische Polytechnische Schule (Stuttgart),Polytechnische Schule (Stuttgart),Königlich Württembergische Polytechnische Schule (Stuttgart)
Technische Akademie Lemberg,Nationale Polytechnische Universität Lwiw,Technische Akademie Lwiw
Technische Hochschule Dresden,Kgl. Technische Hochschule Dresden,Königliche Sächsische Technische Hochschule Dresden,TH Dresden,Königlich Sächsische Technische Hochschule Dresden,Sächsische Technische Hochschule Dresden,Königliche Technische Hochschule Dresden
Deutsche Technische Hochschule (Brünn),Deutsche Technische Hochschule Brünn,Technische Hochschule Brno (Deutsche Technische Hochschule)
Königliche Polytechnische Schule (Dresden),Königlich Sächsische Polytechnische Schule (Dresden),Polytechnische Schule (Dresden)
Königliches Polytechnikum (Dresden),Königlich Sächsisches Polytechnikum (Dresden),Polytechnikum (Dresden),Sächsisches Polytechnikum (Dresden)
Tschechische Technische Universität (Prag),ČVUT,Technical University (Prag),Ecole Polytechnique (Prag),Czech Technical University (Prag),Češskoe Vysšee Techničeskoe Učebnoe Zavedenie (Prag),Technische Hochschule Praha (České Vysoké Učení Technické),Polytechnique (Prag),Politechničeskij Institut (Prag),Tschechische Technische Hochschule (Prag),CTU,České Vysoké Učení Technické (Prag)
České Vysoké Učeni Technické (Prag),Vysoké Učeni Technické (Prag),Kaiserlich-Königliche Böhmische Technische Hochschule (Prag),Böhmische Technische Hochschule (Prag),Technische Hochschule Prag,Tschechische Technische Hochschule (Prag),Kaiserliche Königliche Böhmische Technische Hochschule (Prag)
C. K. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,Cis. Kral. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,K. u. K. Tschechische Technische Hochschule Franz Josephs in Brünn,Císařskokrálovská Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,Vysoká Škola Technická Františka Josefa,C. K. Česká Technická Vysoká Škola Františka Josefa,C.K. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa
Tschechische technische Hochschule (Brünn),Vysoká Škola Technická (Brünn),Vysoká Skola Technická Dra Edvarda Beneše (Brünn),Vysoká Škola Technická Eduarda Beneše (Brünn),Tschechische technische Hochschule in Brünn,Česká Vysoká Škola Technická (Brünn)
Tehnička Velika Škola (Belgrad),Université des Sciences Techniques (Belgrad),Polytechnique (Belgrad),Technische Universität Beograd,École Supérieure de Technique (Belgrad),School of Higher Technical Learning (Belgrad),École Polytechnique (Belgrad),Technical University (Belgrad)
Technische Hochschule Lemberg,K. K. Technische Hochschule (Lemberg),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Lemberg),Cesarsko-Królewska Szkoła Politechniczna,Ces.-Król. Szkoła Politechniczna
RWTH Aachen,University Aachen,RWTH Aachen University,Alma Mater Aquensis,Universität Aachen,Aachen University,Universidad RWTH Aachen,École des hautes études techniques (Nordrhein-Westfalen),Technische Hochschule Aachen,RWTH Aachen Campus,École polytechnique (Nordrhein-Westfalen),University of Technology Aachen,University of Aachen,Rheinisch-Westfälische Technische Hochschule,RWTH Aachen. Pressestelle,TH Aachen
École Polytechnique (Paris),École Royale Polytechnique,École Impériale Polytechnique,École Polytechnique (Plaisseau)
Baltisches Polytechnikum Riga,Rīgas Politehniskā Augstskola,Polytechnikum zu Riga,Politehniskā Augstskola (Riga),Rīgas Politechnikums,Polytechnicum zu Riga,Polytechnische Schule zu Riga,Rīgas Politehnikums,Politehnikums (Riga),Politechničeskoe Učilišče (Riga),Politechnikums (Riga),Rižskoe Politechničeskoe Učilišče
Großherzogliche Badische Polytechnische Schule Karlsruhe,Badisches Polytechnikum Karlsruhe,Badische Polytechnische Schule Karlsruhe,Großherzoglich Badische Polytechnische Schule Karlsruhe,Großherzoglich Badisches Polytechnikum Karlsruhe,Polytechnische Schule Karlsruhe,Polytechnikum Karlsruhe,Großherzogliches Badisches Polytechnikum Karlsruhe
Technische Hochschule Karlsruhe,Großherzogliche Badische Technische Hochschule Karlsruhe,TH Karlsruhe,Großherzogliche Technische Hochschule Karlsruhe,Technische Hochschule Karlsruhe. Rektor,Badische Technische Hochschule Fridericiana Karlsruhe,Fridericiana Karlsruhe,Badische Technische Hochschule Karlsruhe,Technische Hochschule Fridericiana Karlsruhe,Fridericiana\, Badische Technische Hochschule Karlsruhe,Academia Technica Karlsruhe,Großherzoglich Badische Technische Hochschule Karlsruhe
Maschinenbauschule (Wien),Kaiserlich-Königliches Polytechnisches Institut (Wien). Maschinenbauschule,Technische Hochschule Wien. Maschinenbauschule
Technische Universität Chemnitz,Techničeskij Universitet (Chemnitz),Technická Univerzita (Chemnitz),University of Technology (Chemnitz),Université Technique (Chemnitz),TU Chemnitz,Technological University (Chemnitz),Chemnitz University of Technology
Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina (Braunschweig),Herzogliche Technische Hochschule (Braunschweig),Carolo Wilhelmina (Braunschweig ; 1877-1968),Technische Hochschule (Braunschweig),TH (Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina\, Braunschweig),Herzogliche Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina (Braunschweig)
Wiener Stadtbauamt,Stadt-Bauamt,Wiener Städtisches Bauamt
Österreich-Ungarn. Direktion für Staats-Eisenbahnbauten,Direktion für Staats-Eisenbahnbauten,k.k. Direktion für Staats-Eisenbahnbauten
Niederösterreich. Wasserbaudirektion,K.K. N.Ö. Wasserbaudirection,Wasserbau-Direction (Niederösterreich),Wasserbaudirection (Niederösterreich),K.K. NÖ. Wasser-Bau-Direction,K.K. N.Ö. Wasserbau-Direction,Niederösterreich. Wasser-Bau-Direction,Niederösterreich. Wasserbau-Direction,Niederösterreich. Wasserbaudirection,Wasser-Bau-Direction (Niederösterreich),Wasserbaudirektion (Niederösterreich)
Tirol und Vorarlberg. Bau-Departement,Kaiserlich-Königliches Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg),Tirol und Vorarlberg. Statthalterei. Bau-Departement,Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg),K.K. Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg)
Österreich. Hofbaurat,Hofbaurat (Österreich),K.K. Hofbaurath,Österreich. Hofbaurath,Kaiserlich-Königlicher Hofbaurath,Hofbaurath (Österreich)
Niederösterreich. Baudirektion,Niederösterreich. Landesregierung. Baudirektion,Niederösterreich. Baudirektion. Hydrologie,Niederösterreich. Bundesbaudienst,Niederösterreich. Baudirektion. Abteilung Hydrologie,Niederösterreich. Landesbaudirektion,Baudirektion (Niederösterreich\, Baudirektion),Niederösterreich. Staatsbaudienst,Niederösterreich. Landesregierung. Gruppe Baudirektion,Niederösterreich. Baudirektion. Abteilung (B 3-D)
Tirol. Landesbaudirektion,Landesbaudirektion (Tirol),Tirol. Landesbauamt/ Landesbaudirektion,Tirol. Landesregierung. Landesbaudirektion,Tirol. Landesregierung. Abteilung (6),Tirol. Landesbaudirektion. Landesstraßenverwaltung,Landesstraßenverwaltung (Tirol),Tirol. Landesregierung. Landesbauamt,Tirol. Landesstraßenverwaltung
Panoptikum des Johann Nepomuk Müller-Deym,Müllersche Kunstkabinett
Norddeutscher Lloyd,North German Lloyd,Lloyd Norte Aleman
Deutschland,Federal Republic of Germany,West Germany,Germany
Abádszalók,Abádszalók\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Ungarn,Republic of Hungary,Hungary
Abano Terme,Abano Terme\, reg. Veneto
Italien,Republic of Italy,Italian Republic,Italy
Abaújszántó,Abaújszántó\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Seňa,Seňa\, kr. Košice
Slowakei (Slowakische Republik),Slovak Republic
Opatija,Opatija\, sr. Rijeka
Kroatien,Republic of Croatia
Abbiategrasso,Abbiategrasso\, reg. Lombardia
Ábelová,Ábelová\, kr. Banská Bystrica
Abertamy,Abertamy\, kr. Karlovarský
Tschechische Republik,Bohemia,Czech Republic
Abony,Abony\, m. Pest
Österreich,Republic of Austria
Abtei,Badia,Abtei-Badia,Badia/Abtei\, reg. Trentino - Alto Adige
Opatov,Opatov\, kr. Pardubický
Acsád,Acsád\, m. Vas
Ada,Ada\, sr. Senta
Serbien,Serbia
Adamov,Adamov\, kr. Moravskoslezský
Adamov u Brna,Adamov\, kr. Jihomoravský
Adaševci,Adaševci\, sr. Srem. Mitrovica
Adásztevel,Adásztevel\, m. Veszprém
Adro,Adro\, reg. Lombardia
Aggsbach,Schönbühel-Aggsbach
Agnita,Agnita\, jud. Sibiu
Rumänien,Romania
Agordo,Agordo\, reg. Veneto
Zagreb,Slanovec\, sr. Zagreb
Doubí,Doubí\, kr. Karlovarský
Aigen im Mühlkreis,Aigen i. Mühlkreis
Salzburg,Salzburg - Leopoldskron-Moos
Ala,Ala\, reg. Trentino - Alto Adige
Alagna,Alagna\, reg. Lombardia
Alămor,Alămor\, jud. Sibiu
Alap,Alap\, m. Fejér
Albano Laziale,Albano Laziale\, reg. Lazio
Wien,Vienna,Wien - Sechshaus,Wien (?),Wien-Gumpendorf,Wien-Hietzing,Wien-Inzersdorf,Wien-Breitenfeld,Wien-Thury
Waldolbersdorf,Albrechtice\, kr. Moravskoslezský
Albertirsa,Albertirsa\, m. Pest
Albiș,Albiş\, jud. Bihor
Labin,Labin\, sr. Pula
Aldino,Aldino/Aldein\, reg. Trentino - Alto Adige
Aldeno,Aldeno\, reg. Trentino - Alto Adige
Aleksandrów Kujawski,Aleksandrów Kujawski\, woj. Włocławek
Polen,Republic of Poland,Poland
Bielsko-Biała,Bielsko-Biala,Bielsko-Biała - Aleksandrowice\, woj. Bielsko,Bielsko-Biała\, woj. Bielsko,Bielsko-Biała - Kamienica\, woj. Bielsko,Bielsko-Biała - Lipnik\, woj. Bielsko,Bielsko-Biała - Leszczyny\, woj. Bielsko,Mikuszowice Krakowskie\, woj. Bielsko
Valkeřice,Valkeřice\, kr. Ústecký
Algund,Lagundo/Algund\, reg. Trentino - Alto Adige,Lagundo/Algund\, reg. Trento - Alto Adige
Alland,Alland\, Bez. Baden
Krieglach,Krieglach\, Bez. Mürzzuschlag
Bükkábrány,Bükkábrány\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Cernat,Cernat\, jud. Covasna
Dolný Ďur,Dolný Ďur\, kr. Nitra
Hangony,Hangony\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Kázsmárk,Kázsmárk\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Dolná Krupá,Dolná Krupá\, kr. Trnava
Dolný Kubín,Dolný Kubín\, kr. Žilina
Nižná Pokoradz,Nižná Pokoradz\, kr. Banská Bystrica
Dolný Hričov,Dolný Hričov\, kr. Žilina
Prešov,Prešov - Nižná Šebastová\, kr. Prešov
Slovinky,Slovinky\, kr. Košice
Dolná Seč,Dolná Seč\, kr. Nitra
Dolné Saliby,Dolné Saliby\, kr. Trnava
Dolná Strehová,Dolná Strehová\, kr. Banská Bystrica
Starý Brázdim,Starý Brázdim\, kr. Středočeský
Brünn,Brno,Brno\, kr. Jihomoravský,Brno - Brno-sever\, kr. Jihomoravský,Brno - Brno-jih\, kr. Jihomoravský,Brno - Maloměřice-Obřany\, kr. Jihomoravský,Brno-Tuřany\, kr. Jihomoravský
Brandýs nad Labem-Stará Boleslav,Brandýs nad Labem - Stará Boleslav\, kr. Středočeský,Stará Boleslav\, kr. Středočeský
Staré Křečany,Staré Křečany\, kr. Ústecký
Stará Ves,Stará Ves\, kr. Moravskoslezský
Starý Rybník,Starý Rybník\, kr. Karlovarský
Stara Gradiška,Stara Gradiška\, sr. Nova Gradiška
Staré Hobzí,Staré Hobzí\, kr. Jihočeský
Hýskov,Hýskov (Stará Huť)\, kr. Středočeský
Staré Kestřany,Kestřany\, kr. Jihočeský
Dlouhá Ves,Dlouhá Ves\, kr. Plzeňský
Stare Łysogórki,Stare Łysogórki\, woj. Szczecin
Budapest,Budapest-Budatétény\, m. Pest,Budapest-Pestszentlőrinc\, m. Pest,Budapest-Budafok\, m. Pest,Budapest-Rákospalota\, m. Pest,Budapest-Mátyásföld\, m. Pest,Budapest\, m. Pest,Budapest-Soroksár\, m. Pest,Budapest-Újpest\, m. Pest
Hamburg,Hamburg-Bergedorf,Hamburg-Wandsbek
Stará Paka,Stará Paka\, kr. Královéhradecký
Starý Petřín,Starý Petřín\, kr. Jihomoravský
Starý Plzenec,Starý Plzenec\, kr. Plzeňský
Spálenec,Spálenec\, kr. Plzeňský
Rodna,Rodna\, jud. Bistriţa-Năsăud
Stará Červená Voda,Stará Červená Voda\, kr. Olomoucký
Stary Sącz,Stary Sącz\, woj. Nowy Sącz
Staré Sedlo,Staré Sedlo\, kr. Plzeňský
Şinca Veche,Şinca Veche\, jud. Braşov
Altschmecks,Stary Smokovec,Starý Smokovec\, kr. Prešov
Stará Skřeněř,Stará Skřeněř\, kr. Královéhradecký
Zvolen,Zvolen\, kr. Banská Bystrica
Staré Město,Staré Město\, kr. Pardubický
Děčín,Děčín - Staré Město\, kr. Ústecký,Děčín - Bělá\, kr. Ústecký,Děčín\, kr. Ústecký
Staré Město u Uherského Hradiště,Staré Město\, kr. Zlínský
Městečko Trnávka,Městečko Trnávka\, kr. Pardubický
Stará Lesná,Stará Lesná\, kr. Prešov
Stará Voda,Stará Voda\, kr. Olomoucký
Alzen,Alţina\, jud. Sibiu
Amélie-les-Bains,Amélie-les-Bains\, dep. Pyrénées-Orientales
Frankreich,France
Amlach,Amlach (Lienz)
Kosova Hora,Kosova Hora\, kr. Středočeský,Kosová Hora
Niederlande,Holland,The Netherlands,Kingdom of the Netherlands,Netherlands
Ankaran,Ankaran/Ancarano\, sr. Koper,Ankaran/Ancarano - Valdoltra\, sr. Koper
Slowenien,Republic of Slovenia
Ancona,Ancona\, reg. Marche
Andornaktálya,Andornaktálya\, m. Heves
Andraz,Andraz\, reg. Veneto
Andriano,Andriano/Andrian\, reg. Trentino - Alto Adige
Andrychów,Andrychów\, woj. Bielsko
Bujanov,Bujanov\, kr. Jihočeský
Antella,Antella\, reg. Toscana
Antholz,Anterselva/Antholz\, reg. Trentino - Alto Adige,Anterselva/Antholz\, reg. Trento - Alto Adige,Anterselva di Sotto / Sankt Walburg\, reg. Trentino - Alto Adige
Montenegro,Socialist Republic of Montenegro,Republic of Montenegro
Antonínov,Antonínov\, kr. Liberecký
Apátfalva,Apátfalva\, m. Csongrád
Apatin,Apatin\, sr. Sombor
Zlatá Idka,Zlatá Idka\, kr. Košice
Zlaté Moravce,Zlaté Moravce\, kr. Nitra
Rab,Rab\, sr. Rijeka
Arco,Arco\, reg. Trentino - Alto Adige
Gherla,Gherla\, jud. Cluj
Hostinné,Hostinné\, kr. Královéhradecký
Arnbach,Arnbach\, Bez. Sillian
Arnoldstein,Arnoldstein\, Bez. Villach Land
Arnultovice,Arnultovice\, kr. Liberecký
Arnultovice,Arnultovice\, kr. Královéhradecký
Arsiero,Arsiero\, reg. Veneto
Oravský Podzámok,Oravský Podzámok\, kr. Žilina,Oravský Podzámok-Dolná Lehota\, kr. Žilina
Arsamas,Arzamas,Arzamas\, obl. Nižnij Novgorod
Russland,Russian Federation,Russian Soviet Federative Socialist Republic,Russian Socialist Federative Soviet Republic,Russian Soviet Federated Socialist Republic,Russia
Aš,Aš\, kr. Karlovarský
Asiago,Asiago\, reg. Veneto,Monte Cengio bei Asiago
Astfeld,Campolasta/Astfeld\, reg. Trentino - Alto Adige
Aszód,Aszód\, m. Pest
Átány,Átány\, m. Heves
Athen,Athens
Griechenland,Hellenic Republic,Greece
Campodazzo,Campodazzo/Atzwang\, reg. Trentino - Alto Adige
Au,Au (Bregenzerwald)
Innerschwand,Innerschwand am Mondsee (Pichl am See)
Auerbach,Auerbach\, Bez. Freistadt
Augsdorf,Augsdorf\, Bez. Villach Land
Únětice,Únětice\, kr. Středočeský
Únice,Únice\, kr. Jihočeský
Úhřetice,Úhřetice\, kr. Pardubický
Úštěk,Úštěk\, kr. Ústecký
Auschwitz,Oświęcim,Oświęcim\, woj. Bielsko,Oświęcim-Brzezinka\, woj. Bielsko
Monowice,Monowice\, woj. Bielsko,Oświęcim-Monowice\, woj. Bielsko
Hustopeče,Hustopeče\, kr. Jihomoravský
Bad Aussee,Mitterndorf b. Aussee
Mareta,Mareta (Castello Wolfsthurn) / Mareit (Schloß Wolfsthurn)\, reg. Trentino - Alto Adige
Ústí nad Labem,Ústí nad Labem - Svádov\, kr. Ústecký
Austerlitz,Slavkov u Brna,Slavkov u Brna\, kr. Jihomoravský
Úvaly,Úvaly\, kr. Středočeský
Negreşti-Oaş,Negreşti-Oaş\, jud. Satu Mare
Bukarest,Bucharest,Bucureşti
Babarc,Babarc\, m. Baranya
Babyn,Babyn\, obl. Vinnycja,Babyn\, obl. Rovno
Babina Greda,Babina Greda\, sr. Slavonski Brod
Bábolna,Bábolna\, m. Komárom-Esztergom
Bach,Bach\, Bez. Hermagor
Bácsalmás,Bácsalmás\, m. Bács-Kiskun
Bačkov,Bačkov\, kr. Košice
Karviná,Karviná - Lázně Darkov\, kr. Moravskoslezský,Karviná\, kr. Moravskoslezský,Karviná-Solca\, kr. Moravskoslezský
Bad Deutsch-Altenburg,Bad Deutsch-Altenburg\, Bez. Bruck an der Leitha,Deutsch Altenburg,Bad Dt. Altenburg
Bad Goisern am Hallstättersee,Bad Goisern
Pfarrkirchen bei Bad Hall,Bad Hall,Pfarrkirchen (Bad Hall)
Bad Ischl,Bad Ischl (Engleithen)
Bad Reichenhall,Bad Reichenhall - Kirchberg
Turčianske Teplice,Turčianske Teplice\, kr. Žilina
Bad Tatzmannsdorf,Bad Tatzmannsdorf\, Bez. Oberwart
Sedmihorky,Sedmihorky\, kr. Liberec
Badacsonytomaj,Badacsonytomaj\, m. Veszprém
Baden,Baden bei Wien
Baden AG,Baden,Baden\, Kt. Aargau
Schweiz,Switzerland
Bagni di Lucca,Bagni di Lucca\, reg. Toscana
Bagnolo Mella,Bagnolo Mella\, reg. Lombardia
Bahrynivka,Bahrynivka\, obl. Černivci
Seekirchen am Wallersee,Seekirchen am Wallersee - Bayerham\, Bez. Salzburg-Umgebung,Seekirchen a. Wallersee
Baja,Baja\, m. Bács-Kiskun
Bakar,Bakar\, sr. Rijeka
Bakóca,Bakóca\, m. Baranya
Bakonybél,Bakonybél\, m. Veszprém
Balassagyarmat,Balassagyarmat\, m. Nógrád
Balatonfüred,Balatonfüred\, m. Veszprém,Balatonfüred-Arács\, m. Veszprém
Balatonszőlős,Balatonszőlős\, m. Veszprém
Balatonlelle,Balatonlelle\, m. Somogy
Baligród,Baligród\, woj. Krosno
Bánhorváti,Bánhorváti\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Bosnien und Herzegowina,Bosnia and Herzegovina
Stari Banovci,Stari Banovci\, sr. Srem. Mitrovica
Banská Bystrica,Banská Bystrica-Sásová\, kr. Banská Bystrica
Banská Štiavnica,Banská Štiavnica\, kr. Banská Bystrica
Baracska,Baracska\, m. Fejér
Baranów Sandomierski,Baranów Sandomierski\, woj. Tarnobrzeg
Popovac,Popovac\, sr. Osijek
Bavorov,Bavorov\, kr. Jihočeský
Barban,Barban\, sr. Pula
Barbiano,Barbiano (Tre Chiese) / Barbian (Dreikirchen)\, reg. Trentino - Alto Adige
Spanien,Kingdom of Spain,Spanish State,Spain
Bardīyah,Bardiyah
Libysch-Arabische Dschamahirija,Great Socialist People’s Libyan Arab Jamahiriya,Libya
Bardolino,Bardolino\, reg. Veneto
Baraolt,Baraolt\, jud. Covasna
Bársonyos,Bársonyos\, m. Komárom-Esztergom
Borshchovichi,Borščovyči\, obl. L'viv
Bardejov,Bardejov\, kr. Prešov
Barzanò,Barzanò\, reg. Lombardia
Bernartice,Bernartice\, kr. Olomoucký
Božanov,Božanov\, kr. Královéhradecký
Basel,Basel\, Kt. Basel-Stadt
Bassano del Grappa,Bassano del Grappa\, reg. Veneto
Bátor,Bátor\, m. Heves
Bavorov,Bavoriv\, obl. Ternopil'
Běštín,Běštín\, kr. Středočeský
Bechyně,Bechyně\, kr. Jihočeský
Bechlín,Bechlín\, kr. Ústecký
Vereinigtes Königreich,U.K.,Britain,United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland,UK,United Kingdom
Bednja,Bednja\, sr. Varaždin
Bektež,Bektež\, sr. Slavonska Požega
Běhařov,Běhařov\, kr. Plzeňský
Býchory,Býchory\, kr. Středočeský
Býšť,Býšť\, kr. Pardubický
Békéscsaba,Békéscsaba\, m. Békés
Békésszentandrás,Békésszentandrás\, m. Békés
Bila Zerkwa,Bila Tserkva,Bila Cerkva\, obl. Kyiv
Spišská Belá,Spišská Belá\, kr. Prešov
Běleč,Běleč\, kr. Středočeský
Beled,Beled\, m. Győr-Moson-Sopron
Belgrad,Belgrade,Beograd,Beograd-Zemun\, sr. Beograd
Bellagio,Bellagio\, reg. Lombardia
Bellano,Bellano\, reg. Lombardia
Belluno,Belluno\, reg. Veneto
Lázně Bělohrad,Lázně Bělohrad\, kr. Královéhradecký
Bels,Belz\, obl. L'viv
Bełżec,Bełżec\, woj. Zamość
Benešov,Benešov\, kr. Středočeský
Benice,Benice\, kr. Středočeský
Benešov nad Ploučnicí,Benešov nad Ploučnicí\, kr. Ústecký
Bíňa,Bíňa\, kr. Nitra
Aurel Vlaicu,Aurel Vlaicu\, jud. Hunedoara
Bér,Bér\, m. Nógrád
Berat,Berat/Berati
Albanien,Republic of Albania
Beraun,Beroun\, kr. Středočeský
Berber,Barbar
Berdytschiw,Berdychiv,Berdyčiv\, obl. Žytomyr
Berehowe,Berehove,Berehove\, obl. Zakarpattja
Bracovce,Bracovce\, kr. Košice
Berettyóújfalu,Berettyóújfalu\, m. Hajdú-Bihar
Berezino,Berazino/Berezino\, abl. Minsk
Weißrussland,Republic of Belarus
Horka,Horka\, kr. Karlovarský
Berg im Drautal,Berg im Drautal\, Bez. Spittal an der Drau
Berga,Berga/Elster\,
Bergamo,Bergamo\, reg. Lombardia
Bergheim,Bergheim (Schloß)
Berlin,Berlin-Friedenau,Berlin-Grünau,Berlin-Schmargendorf
Bern,Berne,Bern\, Kt. Bern,Bern - Schloß Schöftland
Bernstein,Bernstein\, Bez. Oberwart
Brseč,Brseč\, sr. Rijeka
Berzasca,Berzasca\, jud. Caraş-Severin
Bertelovci,Bertelovci\, sr. Slavonska Požega
Liberec,Liberec - Ostašov\, kr. Liberecký,Liberec - Vratislavice nad Nisou\, kr. Liberecký,Liberec - Dolní Hanychov\, kr. Liberecký,Liberec - Horní Hanychov\, kr. Liberecký,Liberec - Horní Růžodol\, kr. Liberecký,Liberec - Růžodol I\, kr. Liberecký,Liberec - Ruprechtice\, kr. Liberecký,Liberec - Krásná Studánka\, kr. Liberecký
Brzotín,Brzotín\, kr. Košice
Brezovica nad Torysou,Brezovica\, kr. Prešov
Nagykőrös,Nagykőrös\, m. Pest
Běstvina,Běstvina\, kr. Pardubický
Beclean,Beclean\, jud. Bistriţa-Năsăud
Bytom,Bytom\, woj. Katowice
Bezded,Bezded\, jud. Sălaj
Bezno,Bezno\, kr. Středočeský
Biassono,Biassono\, reg. Lombardia
Bicske,Bicske\, m. Fejér
Bělá,Bělá\, kr. Královéhradecký
Biesenthal,Biesenthal (Bernau)
Bílany,Bílany\, kr. Zlínský
Bílavsko,Bílavsko\, kr. Zlínský
Bílina,Bílina\, kr. Ústecký
Be’er Scheva,Beersheba
Israel,State of Israel
Birgitz,Birgitz\, Bez. Innsbruck
Biertan,Biertan\, jud. Sibiu
Horšovský Týn,Horšovský Týn\, kr. Plzeňský
Byseň,Byseň\, kr. Středočeský
Bzenec,Bzenec\, kr. Jihomoravský
Náměšť na Hané,Náměšť na Hané - Biskupství\, kr. Olomoucký,Náměšť na Hané\, kr. Olomoucký
Bystra,Bystra Śląska\, woj. Bielsko
Bystřice pod Hostýnem,Bystřice pod Hostýnem\, kr. Zlínský
Bistritz,Bistriţa,Bistriţa\, jud. Bistriţa-Năsăud
Veverská Bítýška,Veverská Bítýška\, kr. Jihomoravský
Włodzienin,Włodzienin\, woj. Opole
Blanné,Blanné\, kr. Jihomoravský
Blansko,Blansko\, kr. Jihomoravský
Blaj,Blaj\, jud. Alba
Blatná,Blatná\, kr. Jihočeský
Bludov,Bludov\, kr. Olomoucký
Santa Croce,Santa Croce\, reg. Trentino - Alto Adige
Bleiberg-Kreuth,Bleiberg-Kreuth\, Bez. Villach Land,Bleiberg-Kreuth\, Bez. Villach
Nötsch bei Bleiberg,Bleiberg-Nötsch\, Bez. Villach Land,Nötsch im Gailtal\, Bez. Villach Land
Feistritz ob Bleiburg,Bleiburg/Pliberk\, Bez. Völkermarkt,Feistritz ob Bleiburg / Bistrica nad Pliberkom\, Bez. Völkermarkt,Bleiburg\, Bez. Völkermarkt
Blevio,Blevio\, reg. Lombardia
Bobowa,Bobowa\, woj. Nowy Sącz
Babruisk,Babruysk,Babrujsk/Bobrujsk
Bochnia,Bochnia\, woj. Tarnów
Frankfurt am Main,Frankfurt,Frankfurt am Main - Bockenheim,Frankfurt a. Main
Bodíky,Bodíky\, kr. Trnava
Bohdalov,Bohdalov\, kr. Pardubický
Bodensdorf,Bodensdorf\, Bez. Feldkirchen
Potštát,Potštát\, kr. Olomoucký
Bodrogkeresztúr,Bodrogkeresztúr\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Česká Bělá,Česká Bělá\, kr. Vysočina
Český Brod,Český Brod\, kr. Středočeský
Budweis,České Budějovice,České Budějovice\, kr. Jihočeský
Česká Kamenice,Česká Kamenice\, kr. Ústecký
Böhmisch Krumau,Český Krumlov,Český Krumlov\, kr. Jihočeský
Česká Lípa,Česká Lípa\, kr. Liberecký
Čermná,Čermná (Horní Č. u. Dolní Č.)\, kr. Pardubický
Český Rudolec,Český Rudolec\, kr. Jihočeský
Česká Skalice,Česká Skalice\, kr. Královéhradecký
Česká Třebová,Česká Třebová\, kr. Pardubický
Loucna pod Klinovcem,Loučná\, kr. Ústecký
Česká Ves,Česká Ves\, kr. Olomoucký
Bököny,Bököny\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Belin,Belin\, jud. Covasna
Bělotín,Bělotín\, kr. Olomoucký
Rétalap,Rétalap\, m. Győr-Moson-Sopron
Bösing,Pezinok\, kr. Bratislava
Bezid,Bezid\, jud. Mureş
Balatonboglár,Balatonboglár\, m. Somogy
Lázně Bohdaneč,Lázně Bohdaneč\, kr. Pardubický
Jaslovské Bohunice,Jaslovské Bohunice\, kr. Trnava
Bohutín,Bohutín\, kr. Středočeský
Boizenburg/Elbe,Boizenburg (Elbe)
Bojanowo,Bojanowo\, woj. Leszno
Bojenice,Bojenice\, kr. Jihočeský
Bukovany,Bukovany\, kr. Liberecký
Bolechiw,Bolechiv\, obl. Ivano-Frankivs'k
Gmina Bolków,Bolków\, woj. Jelenia Góra
Bologna,Bologna\, reg. Emilia-Romagna,?\, reg. Emilia-Romagna
Buia,Buia\, jud. Sibiu
Bozen,Bolzano,Bolzano/Bozen\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - Santa Giustina / Bozen - Sankt Justina\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - Gries/Bozen - Gries\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - Campegno / Bozen - Kampenn\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - San Giovanni / Bozen - Dorf\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - Gries / /Bozen - Gries\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano - Gries / Bozen - Gries\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano/Bozen - Gries\, reg. Trento - Alto Adige,Bolzano/Bozen,Bolzano-Gries/Bozen-Gries\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano-Gries / Bozen-Gries (residenza/Ansitz Rottenbuch)\, reg. Trentino - Alto Adige,Bolzano-Rencio/Bozen-Rentsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Bonn,Bonn-Endenich
Pieve di Bono,Bono\, reg. Trentino - Alto Adige
Bonyhád,Bonyhád\, m. Tolna
Boppard,Boppard\, Ld. Rheinland-Pfalz
Boratyn,Boratyn\, obl. Rivne,Boratyn\, obl. L'viv
Havlíčkova Borová,Havlíčkova Borová\, kr. Vysočina
Bordighera,Bordighera\, reg. Liguria
Borghetto Lodigiano,Borghetto Lodigiano\, reg. Lombardia
Bormio,Bormio\, reg. Lombardia
Sebiş,Sebiş\, jud. Arad
Borotín,Borotín\, kr. Jihočeský
Gmina Borów,Borów\, woj. Skierniewice
Borşa,Borşa\, jud. Cluj
Borsec,Borsec\, jud. Harghita
Boryslaw,Boryslav\, obl. L'viv
Bosanski Novi,Bosanski Novi\, sr. Prijedor
Bošovice,Bošovice (Svatá)\, kr. Jihomoravský
Bosiljevo,Bosiljevo\, sr. Karlovac
Bosisio Parini,Bosisio Parini\, reg. Lombardia
Boskovice,Boskovice\, kr. Jihomoravský
Bosnasco,Bosnasco\, reg. Lombardia
Bucerdea-Grânoasă,Bucerdea Grânoasă\, jud. Alba
Botta,Botta\, reg. Lombardia
Botticino,Botticino\, reg. Lombardia
Batizovce,Batizovce\, kr. Prešov
Boulogne-sur-Mer,Boulogne-sur-mer
Bozovici,Bozovici\, jud. Caraş-Severin
Bratčice,Bratčice\, kr. Středočeský
Brand,Brand\, Bez. Zwettl
Brandýs nad Orlicí,Brandýs nad Orlicí\, kr. Pardubický
Brandenburg,Brandenburg an der Havel,Brandenburg a. d. Havel
Kronstadt,Braşov,Braşov-Dârste\, jud. Braşov
Pressburg,Bratislava,Bratislava\, kr. Bratislavský,Bratislava (?),Bratislava-Rusovce\, kr. Bratislava
Bratkowice,Bratkowice\, woj. Rzeszów
Braunau am Inn,Braunau a. Inn
Braunau,Broumov,Broumov\, kr. Královéhradecký
Braniewo,Braniewo\, woj. Elbląg
Braunschweig,Brunswick
Brazzano,Brazzano\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Potůčky,Potůčky\, kr. Karlovarský
Breitenbrunn,Breitenbrunn\, Bez. Eisenstadt
Breno,Breno (Lugano)\, Kt. Tessin
Brescia,Brescia\, reg. Lombardia
Breslau,Wrocław
Brixen,Bressanone/Brixen\, reg. Trentino - Alto Adige,Bressanone/Brixen,Bressanone,Bressanone/Brixen\, reg. Trento - Alto Adige
Brestovăț,Brestovăţ\, jud. Timiş
Banatski Brestovac,Banatski Brestovac\, sr. Pančevo
Bački Brestovac,Bački Brestovac\, sr. Sombor
Žacléř,Žacléř - Prkenný Důl\, kr. Královéhradecký,Žacléř\, kr. Královéhradecký
Brez,Brèz\, reg. Trentino - Alto Adige
Königgrätz,Hradec Králové,Hradec Králové - Březhrad\, kr. Královéhradecký,Hradec Králové - Kukleny\, kr. Královéhradecký,Hradec Králové - Nový Hradec Králové\, kr. Královéhradecký
Březina,Březina\, kr. Plzeňský
Březiny,Březiny\, kr. Pardubický
Brežnica,Breznica\, sr. Varaždin
Březnice,Březnice\, kr. Středočeský
Březnice,Březnice\, kr. Zlínský
Březno,Březno\, kr. Středočeský
Brezno,Brezno\, kr. Banská Bystrica
Brivio,Brivio\, reg. Lombardia
Brňany,Brňany\, kr. Ústecký
Brocná,Brocná\, kr. Královéhradecký
Brodské,Brodské\, kr. Trnava
Bosanski Brod,Bosanski Brod\, sr. Doboj
Brody,Brody\, obl. L'viv
Orăştie,Orăştie\, jud. Hunedoara
Bruck an der Mur,Bruck a. d. Mur
Březová nad Svitavou,Březová nad Svitavou\, kr. Pardubický,Březová nad Svitavou - Zářečí\, kr. Pardubický
Brüx,Most,Most\, kr. Ústecký
Brugg,Brugg\, Bez. Hermagor
Brumovice,Brumovice\, kr. Jihomoravský,Brumovice\, kr. Moravskoslezský
Bruneck,Brunico/Bruneck\, reg. Trentino - Alto Adige,Brunico/Bruneck
Bruvno,Bruvno\, sr. Gospić
Briesenitz,Brzeźnica\, woj. Katowice,Łubowice (Brzeźnica)\, woj. Katowice
Bereschany,Berezhany,Berežany\, obl. Ternopil'
Brzóstowa,Brzóstowa\, woj. Tarnobrzeg
Bochov,Bochov\, kr. Karlovarský
Bukovice,Bukovice\, kr. Olomoucký
Buchlovice,Buchlovice\, kr. Zlínský
Butschatsch,Buchach,Bučač\, obl. Ternopil',Bučač
Budakeszi,Budakeszi\, m. Pest
Budanje,Budanje\, sr. Gorica
Budyně nad Ohří,Budyně nad Ohří\, kr. Ústecký
Budišov,Budišov\, kr. Vysočina
Budislav,Budislav\, kr. Jihočeský
Budislavice,Budislavice\, kr. Plzeňský
Buđanovci,Buđanovci\, sr. Srem. Mitrovica
Karlštejn,Karlštejn - Budňany
Argentinien,Argentine Republic
Bălcaciu,Bălcaciu\, jud. Alba
Venedig,Venice,Venezia - Burano\, reg. Veneto,Venezia - Murano\, reg. Veneto,Venezia (San Lazzaro degli Armeni)\, reg. Veneto,Venezia\, reg. Veneto,Venézia,Venedig (Republik)
Burgusio,Burgusio/Burgeis\, reg. Trentino - Alto Adige
Borský Svätý Jur,Borský Svätý Jur\, kr. Trnava
Borský Mikuláš,Borský Mikuláš\, kr. Trnava
Bouzov,Bouzov\, kr. Olomoucký
Bus’k,Bus'k\, obl. L'viv
Busnago,Busnago\, reg. Lombardia
Bușteni,Buşteni\, jud. Dolj
Buşteni,Buşteni\, jud. Prahova
Bučovice,Bučovice\, kr. Jihomoravský
Busiasch,Buziaş\, jud. Timiş
Bykowce,Bykowce\, woj. Krosno
Bystřice nad Pernštejnem,Bystřice nad Pernštejnem\, kr. Vysočina
Bystřice,Bystřice\, kr. Středočeský
Čabar,Čabar\, sr. Rijeka
Cagliari,Cagliari\, reg. Sardegna
Calasca-Castiglione,Calasca Castiglione\, reg. Piemonte
Lungavilla,Lungavilla\, reg. Lombardia
Kaltern an der Weinstrasse,Caldaro/Kaltern\, reg. Trentino - Alto Adige
Caldonazzo,Caldonazzo\, reg. Trentino - Alto Adige
Calliano,Calliano\, reg. Trentino - Alto Adige
Campitello di Fassa,Campitello di Fassa\, reg. Trentino - Alto Adige
Sand in Taufers,Campo Tures / Sand in Taufers\, reg. Trentino - Alto Adige,Campo Tures - San Maurizio / Sand in Taufers - Sankt Moritzen\, reg. Trentino - Alto Adige,Tures/Taufers\, reg. Trentino - Alto Adige
Malga Campiluzzi Inferiore,Campoluzzo\, reg. Veneto
Campulung Moldovenesc,Câmpulung Moldovenesc\, jud. Suceava
Kanal,Kanal\, sr. Gorica
Cannara,Cannara\, reg. Umbria
Canneto sull'Oglio,Canneto sull'Oglio\, reg. Lombardia
Cannobio,Cannobio\, reg. Piemonte
Capiago-Intimiano-Olmeda,Capiago\, reg. Lombardia
Koper,Koper/Capodistria,Koper/Capodistria - Žusterna/Giusterna\, sr. Koper
Caracal,Caracal\, jud. Olt
Caransebeş,Caransebeş\, jud. Caraş-Severin
bei Volgograd,Volgograd,?\, obl. Volgograd,Wolgograd
Pokój,Pokój\, woj. Opole
Carouge,Carouge\, Kt. Genf
Cartigliano,Cartigliano\, reg. Veneto
Casalmaggiore,Casalmaggiore\, reg. Lombardia
Cascina,Cascina\, reg. Lombarda
Casez,Casez\, reg. Trentino - Alto Adige
Tschaslau,Čáslav\, kr. Středočeský
Castano Primo,Castano Primo\, reg. Lombardia
Castel Gandolfo,Castel Gandolfo\, reg. Lazio
Castel Goffredo,Castel Goffredo\, reg. Lombardia
Kaštel Sućurac,Kaštel Sućurac\, sr. Split
Castelfranco Veneto,Castelfranco Veneto\, reg. Veneto
Omišalj,Omišalj\, sr. Rijeka
Kaštel Novi,Kaštel Novi\, sr. Split
Castelnuovo,Castelnuovo\, reg. Trentino - Alto Adige
Kaštel Stari,Kaštel Stari\, sr. Split
Cavalese,Cavalese\, reg. Trentino - Alto Adige
Čebín,Čebín\, kr. Jihomoravský
Čechy pod Kosířem,Čechy pod Kosířem\, kr. Olomoucký
Cedarchis,Cedarchis\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Čejč,Čejč\, kr. Jihomoravský
Čelákovice,Čelákovice\, kr. Středočeský
Čelčice,Čelčice\, kr. Olomoucký
Vittorio Veneto,Vittorio Veneto - Ceneda\, reg. Veneto
Čepin,Čepin\, sr. Osijek
Cerhenice,Cerhenice\, kr. Středočeský
Cerhonice,Cerhonice\, kr. Jihočeský
Cerhovice,Cerhovice\, kr. Středočeský
Čermákovice,Čermákovice\, kr. Jihomoravský
Černá Hora,Černá Hora\, kr. Jihomoravský
Tschernowitz,Chernivtsi,Černivci,Černivci-Rohizna\, obl. Černivci
Cernik,Cernik\, sr. Nova Gradiška
Černíkovice,Černíkovice\, kr. Královéhradecký
Černilov,Černilov\, kr. Královéhradecký
Černošice,Černošice\, kr. Středočeský
Sospirolo,Sospirolo (Certosa di Vedana)\, reg. Veneto
Cervignano del Friuli,Cervignano del Friuli\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Cervignano del Friuli - Strassoldo\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Češnovice,Češnovice\, kr. Jihočeský
Cesena,Cesena\, reg. Emilia-Romagna
Tschechisch Teschen,Český Těšín,Český Těšín\, kr. Moravskoslezský,Teschen
Volksrepublik China,People's Republic of China,People’s Republic of China,China
Charkiw,Kharkiv,Charkiv
Charváty,Charváty\, kr. Olomoucký
Chýnov,Chýnov\, kr. Jihočeský
Cres,Cres\, sr. Rijeka
Chiavenna,Chiavenna\, reg. Lombardia
Chieti,Chieti\, reg. Abruzzo
Chioggia,Chioggia\, reg. Veneto
Chyška,Chyška\, kr. Vysočina
Klausen,Chiusa/Klausen\, reg. Trentino - Alto Adige,Chiusa (Monastero Sabiona) / Klausen (Kloster Säben)\, reg. Trentino - Alto Adige,Chiusa-Gries/Klausen-Griesbruck\, reg. Trentino - Alto Adige
Chlístov,Chlístov\, kr. Plzeňský
Chłopice,Chłopice\, woj. Przemyśl
Chlumec nad Cidlinou,Chlumec nad Cidlinou\, kr. Královéhradecký
Chlum u Třeboně,Chlum u Třeboně\, kr. Jihočeský
Pępowo,Pępowo\, woj. Leszno
Choltice,Choltice\, kr. Pardubický
Chorkówka,Chorkówka\, woj. Krosno
Chorowice,Chorowice\, woj. Kraków
Chorzelów,Chorzelów\, woj. Rzeszów
Chotěboř,Chotěboř\, kr. Vysočina
Chotěšov,Chotěšov\, kr. Ústecký
Chotoviny,Chotoviny\, kr. Jihočeský
Chotusice,Chotusice\, kr. Středočeský
Choceň,Choceň\, kr. Pardubický
Chrančovice,Chrančovice\, kr. Plzeňský
Chrast,Chrast\, kr. Pardubický
Chrudim,Chrudim\, kr. Pardubický
Chrustenice,Chrustenice\, kr. Středočeský
Chrzanów,Chrzanów\, woj. Katowice
Chudenice,Chudenice\, kr. Plzeňský
Chur,Chur\, Kt. Graubünden
Chybie,Chybie (Bielsko-Biała)
Cieszyn,Cieszyn\, woj. Bielsko,Teschen/Těšín/Cieszyn
Hardenberg,Ciężkowice\, woj. Tarnów
Čimelice,Čimelice\, kr. Jihočeský
Cerkno,Cerkno\, sr. Gorica
Crikvenica,Crikvenica\, sr. Rijeka
Cislago,Cislago\, reg. Lombardia
Stari Grad,Starigrad\, sr. Split
Cividale,Cividale del Friuli,Cividale del Friuli\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Čížkov,Čížkov\, kr. Vysočina
Klana,Klana\, sr. Rijeka
Cles,Cles\, reg. Trentino - Alto Adige
Clodig,Clodig\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Klausenburg,Cluj-Napoca,Cluj-Napoca\, jud. Cluj
Clusone,Clusone\, reg. Lombardia
Koblenz,Koblenz a. Rhein
Landkreis Coburg,Coburg
Codogno,Codogno\, reg. Lombardia
Codogno,Codogno\, reg. Emilia-Romagna
Collalbo,Collalbo/Klobenstein\, reg. Trentino - Alto Adige
Collegno,Collegno\, reg. Piemonte
Colfosco,Colfosco/Kolfuschg\, reg. Trentino - Alto Adige
Komiža,Komiža\, sr. Split
Como,Como\, reg. Lombardia
Comologno,Comologno\, Kt. Tessin
Conegliano,Conegliano\, reg. Veneto
Cordignano,Cordignano\, reg. Veneto
Cormòns,Cormons,Cormons\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Cortina d’Ampezzo,Cortina d'Ampezzo,Cortina d'Ampezzo\, reg. Veneto
Corvara,Corvara in Badia / Corvara\, reg. Trentino - Alto Adige
Costa di Mezzate,Costa di Mezzate\, reg. Lombardia
Crema,Crema\, reg. Lombardia
Cremona,Cremona\, reg. Lombardia
Cristian,Cristian\, jud. Braşov
Črna na Koroškem,Črna\, sr. Maribor
Crodo,Crodo\, reg. Piemonte
Panciu,Panciu - Crucea de Jos\, jud. Vrancea
Csákvár,Csákvár\, m. Fejér
Šarišské Čierne,Šarišské Čierne\, kr. Prešov
Grănicerii,Grănicerii\, jud. Timiş
Čečejovce,Čečejovce\, kr. Košice
Cenei,Cenei\, jud. Timiş
Csesznek,Csesznek\, m. Veszprém
Štítnik,Štítnik\, kr. Košice
Ciocaia,Ciocaia\, jud. Bihor
Csokonyavisonta,Csokonyavisonta\, m. Somogy
Ciumăfaia,Ciumăfaia\, jud. Cluj,Ciumăfaia\, jud.  Cluj
Ciumbrud,Ciumbrud\, jud. Alba
Strba,Štrba\, kr. Prešov
Csorna,Csorna\, m. Győr-Moson-Sopron
Csurgó,Csurgó\, m. Somogy
Ctiboř,Ctiboř\, kr. Středočeský
Kuna Pelješka,Kuna\, sr. Dubrovnik
Korčula,Korčula\, sr. Dubrovnik,Korčula (Badija)\, sr. Dubrovnik
Czarny Dunajec,Czarny Dunajec\, woj. Nowy Sącz
Czechowice-Dziedzice,Czechowice-Dziedzice\, woj. Katowice
Cece,Cece\, m. Fejér
Cegléd,Cegléd\, m. Pest
Celldömölk,Celldömölk\, m. Vas,Celldömölk-Alsóság\, m. Vas
Czerniec,Czerniec\, woj. Nowy Sącz
Srpska Crnja,Srpska Crnja\, sr. Zrenjanin
Czenstochau,Częstochowa
Cífer,Cífer\, kr. Trnava
Crepaja,Crepaja\, sr. Pančevo
Dąbrowa Tarnowska,Dąbrowa Tarnowska\, woj. Tarnów,Dąbrowa\, woj. Rzeszów,Dąbrowa\, woj. Kalisz
Däniken,Däniken\, Kt. Solothurn
Dajla,Dajla/Daila\, sr. Pula
Daňkovice,Daňkovice\, kr. Vysočina
Đakovo,Đakovo\, sr. Osijek
Dalovice,Dalovice\, kr. Karlovarský
Danzig,Gdańsk
Daone,Daone\, reg. Trentino - Alto Adige
Darmstadt,Darmstadt-Arheiligen
Darnózseli,Darnózseli\, m. Győr-Moson-Sopron
Dašice,Dašice\, kr. Pardubický
Dasindo,Dasindo\, reg. Trentino - Alto Adige
Dačice,Dačice\, kr. Jihočeský
Debrecen,Debrecen\, m. Hajdú-Bihar
Debrno,Debrno\, kr. Středočeský
Dědice,Dědice\, kr. Jihomoravský
Dég,Dég\, m. Fejér
Delyatyn,Diljatyn\, obl. Ivano-Frankivs'k
Delnice,Delnice\, sr. Rijeka
Dębowiec,Dębowiec\, woj. Krosno
Dyminek,Dyminek\, woj. Koszalin
Jurová,Jurová\, kr. Trnava
Drahňov,Drahňov\, kr. Košice
Drienčany,Drienčany\, kr. Banská Bystrica
Dej,Dej\, jud. Cluj
Desenzano del Garda,Desenzano del Garda\, reg. Lombardia
Desinić,Desinić\, sr. Krapina
Destrnik,Destrnik\, sr. Maribor
Desznica,Desznica\, woj. Krosno
Benešov nad Černou,Benešov nad Černou\, kr. Jihočeský
Moravská Huzová,Huzová\, kr. Olomoucký
Konice u Znojma,Konice\, kr. Jihomoravský
Pustiměřské Prusy,Pustiměřské Prusy\, kr. Jihomoravský
Havlíčkův Brod,Havlíčkův Brod\, kr. Vysočina
Deutschendorf,Poprad,Poprad\, kr. Prešov,Poprad-Spišská Sobota\, kr. Prešov,Poprad-Matejovce\, kr. Prešov,Poprad-Veľká\, kr. Prešov
Luční Chvojno,Luční Chvojno\, kr. Ústecký
Deutschkreutz,Deutschkreutz\, Bez. Oberpullendorf
Horní Libina,Horní Libina\, kr. Olomoucký
Lazce,Lazce\, kr. Olomoucký
Devecser,Devecser\, m. Veszprém
Deva,Deva\, jud. Hunedoara
Schleissheim,Schleißheim
Teodone,Teodone/Dietenheim\, reg. Trentino - Alto Adige,Teodone (Castello di Chela) / Dietenheim (Schl. Kehlburg)\, reg. Trentino - Alto Adige
Dymokury,Dymokury\, kr. Středočeský
Diósjenő,Diosjenő\, m. Nógrád
Izsófalva,Izsófalva\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Dětřichovec,Dětřichovec\, kr. Liberecký
Diváky,Diváky\, kr. Jihomoravský
Divišov,Divišov\, kr. Středočeský
Dlažkovice,Dlažkovice\, kr. Ústecký
Doba,Doba\, m. Veszprém
Dobczyce,Dobczyce\, woj. Kraków,Dobczyce\, woj. Małopolska
Dobešov,Dobešov\, kr. Moravskoslezský
Potok,Potok\, kr. Banská Bystrica
Manderscheid\, Bez. Eule,Dobřejovice\, kr. Středočeský
Dobřichovice,Dobřichovice\, kr. Středočeský
Dobříš,Dobříš\, kr. Středočeský
Dobroselo,Dobroselo\, sr. Gospić
Dobromilice,Dobromilice\, kr. Olomoucký
Dobrošovice,Dobrošovice\, kr. Středočeský
Ktiš,Ktiš - Dobročkov\, kr. Jihočeský
Dobrš,Dobrš\, kr. Jihočeský
Dobřany,Dobřany\, kr. Plzeňský
Dobšiná,Dobšiná\, kr. Košice
Doiber,Doiber\, Bez. Jennersdorf
Dorfarje,Dorfarje\, sr. Kranj
Monteplair,Monteplair\, reg. Trentino - Alto Adige
Dolany,Dolany\, kr. Královéhradecký
Dolyna,Dolyna\, obl. Ivano-Frankivs'k
Doljani,Doljani\, sr. Gospić
Dolní Bousov,Dolní Bousov\, kr. Středočeský
Dolovo,Dolovo\, sr. Pančevo
Domanjkuš,Domanjkuš\, sr. Bjelovar
Domašín,Domašín\, kr. Středočeský
Dombóvár,Dombóvár\, m. Tolna
Domodossola,Domodossola\, reg. Piemonte
Don,Don\, reg. Trentino - Alto Adige
Oldenburg,Oldenburg (Oldb)
Vatra Dornei,Vatra Dornei\, jud. Suceava
Doruchów,Doruchów\, woj. Kalisz
Dosson,Dosson\, reg. Veneto
Doubravice,Doubravice\, kr. Olomoucký
Doksany,Doksany\, kr. Ústecký
Mošćenička Draga,Mošćenička Draga\, sr. Rijeka
Draganovka,Drahanivka\, obl. Ternopil'
Draguć,Draguć\, sr. Pula
Drahelčice,Drahelčice\, kr. Středočeský
Drahotuše,Drahotuše\, kr. Olomoucký
Dřenice,Dřenice\, kr. Pardubický
Dresden,Dresden-Leuben,Dresden\, Ld. Sachsen,Dresden-Leubnitz
Dřevčice,Dřevčice\, kr. Středočeský
Dro,Drò\, reg. Trentino - Alto Adige
Strážov,Strážov\, kr. Plzeňský
Drozdov,Drozdov\, kr. Středočeský
Drslavice,Drslavice\, kr. Zlínský
Veli Drvenik,Drvenik\, sr. Makarska
Dub nad Moravou,Dub nad Moravou\, kr. Olomoucký
Hrvatska Dubica,Dubica\, sr. Sisak
Dubiecko,Dubiecko\, woj. Przemyśl
Dubno,Dubno\, obl. Rivne
Dubrovnik,Ragusa,Republic of Ragusa,Pearl of the Adriatic
Drnholec,Drnholec\, kr. Jihomoravský
Dürnstein,Dürnstein\, Bez. Krems an der Donau
Düsseldorf,Duesseldorf,Dusseldorf
Duino-Aurisina,Duino Aurisina\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Aurisina\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Dukla,Dukla\, woj. Krosno
Čelarevo,Čelarevo\, sr. Novi Sad
Moča,Moča\, kr. Nitra
Dunaújváros,Dunapentele,Dunaújváros\, m. Fejér
Dunaszentgyörgy,Dunaszentgyörgy\, m. Tolna
Dunajská Streda,Dunajská Streda\, kr. Trnava
Doupov,Doupov (aufgelassen)\, kr. Karlovarský
Trhové Dušníky,Trhové Dušníky\, kr. Středočeský
Daleké Dušníky,Daleké Dušníky\, kr. Středočeský
Dušníky,Dušníky\, kr. Ústecký
Duchcov,Duchcov\, kr. Ústecký
Dynów,Dynów\, woj. Przemyśl
Dzięgielów,Dzięgiełów
Eberndorf,Eberndorf / Dobrla vas\, Bez. Völkermarkt
Ebersbach,Ebersbach/Sachsen\, Ld. Sachsen
Bozkow,Bożków\, woj. Wałbrzych
Edde,Edde\, m. Somogy
Nový Šaldorf,Nový Šaldorf - Sedlešovice\, kr. Jihomoravský
Edlach an der Rax,Edlach a. d. Rax
Gbely,Gbely\, kr. Trnava
Eger,Cheb,Cheb (Zelená hora)\, kr. Karlovarský,Cheb\, kr. Karlovarský,Cheb\, kr. Karlovarský Cheb\, kr. Karlovarský Karlovarský Karlovarský,Cheb\, kr. Karlovarský Karlovarský
Egervár,Egervár\, m. Zala
Ivančice,Ivančice\, kr. Jihomoravský,Ivančice-Alexovice\, kr. Jihomoravský
Dubí,Dubí\, kr. Ústecký,Dubí - Bystřice \, kr. Ústecký
Údlice,Údlice\, kr. Ústecký
Mnichov,Mnichov\, kr. Moravskoslezský
Mníšek,Mníšek\, kr. Liberecký
Mařov u Úpice,Úpice\, kr. Královéhradecký
Eisemost,Żelazny Most\, woj. Legnica
Eisenbrod,Železný Brod\, kr. Liberecký
Eisenburg,Vasvár\, m. Vas
Eisenerz,Eisenerz\, Bez. Leoben
Bad Eisenkappel,Bad Eisenkappel / Železna Kapla\, Bez. Völkermarkt
Eisenstadt,Eisenstadt-Sankt Georgen am Leithagebirge
Železnice,Železnice\, kr. Královéhradecký
Markt Eisenstein,Železná Ruda\, kr. Plzeňský,Železná Ruda - Alžbětín\, kr. Plzeňský
Eisentratten,Eisentratten\, Bez. Spittal an der Drau
Lednice,Lednice\, kr. Jihomoravský
Ivanovice na Hané,Ivanovice na Hané\, kr. Jihomoravský
Dnipropetrowsk,Dnipropetrovs'k,Dnipropetrovsk
Kostelec nad Labem,Kostelec nad Labem\, kr. Středočeský
Týnec nad Labem,Týnec nad Labem\, kr. Středočeský
Elbing,Elblag,Elbląg
Loket,Loket\, kr. Karlovarský
Lenora,Lenora\, kr. Jihočeský
Aleşd,Aleşd\, jud. Bihor
Elisabethstadt,Dumbrăveni\, jud. Sibiu
Lhota,Lhota\, kr. Moravskoslezský
Enneberg Pfarre,Mareo,Marebbe/Enneberg\, reg. Trentino - Alto Adige,Pieve di Marebbe / Enneberg Pfarre\, reg. Trentino - Alto Adige
Ennenda,Ennenda\, Kt. Glarus
Weyer,Enns,Weyer Markt,Weyer b. Gmunden
Maria Enzersdorf,Maria Enzersdorf\, Bez. Mödling
Hrádek,Hrádek\, kr. Jihomoravský
Erdevik,Erdevik\, sr. Srem. Mitrovica
Erdőbénye,Erdőbénye\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sângeorgiu de Pădure,Sângeorgiu de Pădure\, jud. Mureş
Erdőtelek,Erdőtelek\, m. Heves
Eger,Eger\, m. Heves
Valea lui Mihai,Valea lui Mihai\, jud. Bihor
Şimian,Şimian\, jud. Bihor
Eschenbach LU,Eschenbach\, Kt. Luzern
Osijek,Osijek-Retfala\, sr. Osijek
Fertőd,Fertőd\, m. Győr-Moson-Sopron
Falcade,Falcade\, reg. Veneto
Falkenau an der Eger,Sokolov,Sokolov\, kr. Karlovarský
Kytlice,Kytlice\, kr. Ústecký
Chrościna,Chróścina\, woj. Opole
Niemodlin,Niemodlin\, woj. Opole
Pfalzen,Falzes/Pfalzen\, reg. Trentino - Alto Adige
Vlčany,Vlčany\, kr. Nitra
Vlková,Vlková\, kr. Prešov
Feffernitz,Feffernitz\, Bez. Villach Land
Fehérgyarmat,Fehérgyarmat\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Fehérvárcsurgó,Fehérvárcsurgó\, m. Fejér
Feistritz an der Drau,Feistritz an der Drau\, Bez. Villach Land
Feistritz im Rosental,Feistritz im Rosental\, Bez. Klagenfurt Land
Feistritz an der Gail,Feistritz\, Bez. Villach Land
Feldkirchen in Kärnten,Feldkirchen in Kärnten\, Bez. Feldkirchen
Feldkirchen an der Donau,Feldkirchen a. d. Donau
Valtice,Valtice\, kr. Jihomoravský
Feldthurns,Velturno/Feldthurns\, reg. Trentino - Alto Adige
Mittelstadt,Baia Sprie\, jud. Maramureş
Tritenii de Sus,Tritenii de Sus\, jud. Cluj
Fărcădin,Fărcădin\, jud. Hunedoara
Horné Príbelce,Príbelce\, kr. Banská Bystrica
Kovilj,Kovilj\, sr. Novi Sad
Vyšný Kubín,Vyšný Kubín\, kr. Žilina
Horná Mičiná,Horná Mičiná\, kr. Banská Bystrica
Felsőnyárád,Felsőnyárád\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Vyšná Pokoradz,Vyšná Pokoradz\, kr. Banská Bystrica
Simaság,Simaság\, m. Vas
Horná Lehota,Horná Lehota\, kr. Banská Bystrica
Horné Semerovce,Horné Semerovce\, kr. Nitra
Svidník,Svidník\, kr. Prešov
Horné Zelenice,Horné Zelenice\, kr. Trnava
Feltre,Feltre\, reg. Veneto
Ferdinandov,Ferdinandov (aufgelassen)\, kr. Moravskoslezský
Feričanci,Feričanci\, sr. Našice
Ferlach,Ferlach\, Bez. Klagenfurt Land,Ferlach-Dollich\, Bez. Klagenfurt Land,Ferlach-Dolich\, Bez. Klagenfurt Land,Ferlach\, Bez. Klagenfurt
Ferrara,Ferrara\, reg. Emilia-Romagna
St. Niklau,Fertőszentmiklós\, m. Győr-Moson-Sopron
Bystřice,Bystřice (aufgelassen)\, kr. Plzeňský
Fideris,Fideris\, Kt. Graubünden
Fiera di Primiero,Fiera di Primiero\, reg. Trentino - Alto Adige
Fiľakovo,Fiľakovo\, kr. Banská Bystrica
Filzmoos,Filzmoos (Radstadt)
Finale Ligure,Finale Ligure\, reg. Liguria
Fino Mornasco,Fino Mornasco\, reg. Lombardia
San Valentino,Fiumicello\, reg. Friuli - Venezia Giulia,San Valentino\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Flattach,Flattach\, Bez. Spittal an der Drau
Flirsch am Arlberg,Flirsch
Blšany u Loun,Blšany\, kr. Ústecký
Florenz,Florence,Firenze\, reg. Toscana,Firenze
Flossenbürg,KZ Flossenbürg
Focşani,Focşani\, jud. Vrancea
Fogarasch,Făgăraş\, jud. Braşov
Folgaria,Folgaria\, reg. Trentino - Alto Adige
Fondo,Fondo\, reg. Trentino - Alto Adige
Forchheim,Forchheim (Oberfranken)
Forlì,Forlì\, reg. Emilia-Romagna
Forno,Forno\, reg. Trentino - Alto Adige
Fót,Fót\, m. Pest
Frankenau,Frankenau/Frakanava\, Bez. Oberpullendorf
Ząbkowice Śląskie,Ząbkowice Śląskie\, woj. Wałbrzych
Frankenthal,Frankenthal (Pfalz),Frankenthal/Pfalz
Franzensbad,Františkovy Lázně\, kr. Karlovarský
Hluboká nad Vltavou,Hluboká nad Vltavou\, kr. Jihočeský,Hluboká nad Vltavou - Zámostí\, kr. Jihočeský
Frauenkirchen,Frauenkirchen\, Bez. Neusiedl am See
Horní Pohleď,Pohled\, kr. Vysočina
Fryk,Avrig\, jud. Sibiu
Freiberg,Freiberg\, Kr. Freiberg
Freiberg,Příbor\, kr. Moravskoslezský
Freiburg im Breisgau,Freiburg,Freiburg i. Breisgau
Svobodné Dvory,Svobodné Dvory\, kr. Královéhradecký
Freinberg,Freinberg (Schärding)
Hlohovec,Hlohovec\, kr. Trnava
Gräfenberg,Jeseník\, kr. Olomoucký,Jeseník - Lázně Jeseník\, kr. Olomoucký,Jeseník - Lázně Jeseník\, kr. Severomoravsky
Freudenthal,Bruntál\, kr. Moravskoslezský
Freindorf,Freindorf\, Bez. Linz Land
Friedberg,Friedberg (Hessen)
Friedberg in Böhmen,Frymburk\, kr. Jihočeský
Žulová,Žulová\, kr. Olomoucký
Frýdek-Místek,Frýdek-Místek\, kr. Moravskoslezský,Frýdek-Místek - Karlová Huť\, kr. Moravskoslezský
Frýdlant v Čechách,Frýdlant\, kr. Liberecký,Frýdlant - Jäcklovo Údolí\, kr. Liberecký
Chalupy,Chalupy\, kr. Plzeňský
Frýdštejn,Frýdštejn\, kr. Liberecký
Friesach,Friesach\, Bez. St. Veit an der Glan
Březná,Březná\, kr. Olomoucký
Břežany,Břežany\, kr. Jihomoravský
Vranov,Vranov (aufgelassen)\, kr. Karlovarský
Lisiec,Lisiec\, woj. Legnica
Pětipsy,Pětipsy\, kr. Ústecký
Fünfkirchen,Pécs,Pécs\, m. Baranya
Fürged,Fürged\, m. Tolna
Knížecí Pláně,Knížecí Pláně\, kr. Jihočeský
Füzesgyarmat,Füzesgyarmat\, m. Békés
Fumane,Fumane\, reg. Veneto
Fužine,Fužine\, sr. Rijeka
Jablonné nad Orlicí,Jablonné nad Orlicí\, kr. Pardubický
Gablonz an der Neisse,Jablonec nad Nisou,Jablonec nad Nisou\, kr. Liberecký
Kalek,Kalek - Gabrielina huť\, kr. Ústecký
Gabrielka,Gabrielka\, kr. Vysočina
Halič,Halič\, kr. Banská Bystrica
Gaino,Gaino\, reg. Lombardia
Galanta,Galanta\, kr. Trnava
Galatz,Galați,Galaţi
Gallarate,Gallarate\, reg. Lombardia
Sečovce,Sečovce\, kr. Košice
Gambugliano,Gambugliano\, reg. Veneto
Gandino,Gandino\, reg. Lombardia
Predajná,Predajná\, kr. Banská Bystrica
Vozokany nad Hronom,Vozokany nad Hronom\, kr. Nitra
Garčin,Garčin\, sr. Slavonski Brod
Gárdony,Gárdony\, m. Fejér,Gárdony-Agárd\, m. Fejér
Hošťka,Hoštka\, kr. Ústecký
Gasztony,Gasztony\, m. Vas
Gattendorf,Gattendorf\, Bez. Neusiedl am See
Gavojdia,Gavojdia\, jud. Timiş
Kyjov,Kyjov\, kr. Jihomoravský
Hybe,Hybe\, kr. Žilina
Ghelinţa,Ghelinţa\, jud. Covasna
Nyírgelse,Nyírgelse\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Gemona,Gemona del Friuli\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Genazzano,Genazzano\, reg. Lazio
Genf,Geneva,Genf\, Kt. Genf,Genève
Gentofte Kommune,Gentofte Municipality,Gentofte
Dänemark,Kingdom of Denmark
Genua,Genoa,Genova\, reg. Liguria
Jiříkov,Jiříkov\, kr. Ústecký
Linhartovy,Linhartovy\, kr. Moravskoslezský
Hrnčiarovce nad Parnou,Hrnčiarovce nad Parnou\, kr. Trnava
Luncani,Luncani\, jud. Cluj
Gerendás,Gerendás\, m. Békés
Frassilongo,Frassilongo\, reg. Trentino - Alto Adige
Geoagiu,Geoagiu\, jud. Hunedoara
Jevíčko,Jevíčko\, kr. Pardubický
Ghidfalău,Ghidfalău\, jud. Covasna
Jívová,Jívová\, kr. Olomoucký
Gießen,Giessen
Kyselka,Kyselka\, kr. Karlovarský
Šumet (?),Šumet\, sr. Dubrovnik
Cornaiano,Cornaiano/Girlan\, reg. Trentino - Alto Adige
Krsy,Krsy\, kr. Plzeňský
Šterna,Šterna\, sr. Pula
Glanegg,Glanegg\, Bez. Feldkirchen
Glanegg,Glanegg\, Bez. Salzburg-Umgebung
Sklenařice,Sklenařice\, kr. Liberecký
Bad Gleichenberg,Bad Gleichenberg\, Bez. Feldbach
Gliwice,Gliwice\, woj. Katowice
Glina,Glina\, sr. Sisak
Głogów Małopolski,Głogów\, woj. Legnica
Glogovnica,Glogovnica\, sr. Križevci
Głuchów,Głuchów\, woj. Kielce
Hluchiw,Hlukhiv,Hluchiv\, obl. Sumy
Glurns,Glorenza/Glurns\, reg\, Trentino - Alto Adige
Gmunden,Gmunden\, Bez. Gmunden
Godnow,Godnów\, woj. Jelenia Góra
Gnadenwald,Gnadenwald (Hall)
Gniezno,Gniezno\, woj. Poznań
Godiasco,Godiasco\, reg. Lombardia
Godziszów,Godziszów (Bielsko-Biała)
Hodonín,Hodonín\, kr. Jihomoravský
Gödöllő,Gödöllő\, m. Pest
Gelnica,Gelnica\, kr. Košice
Gönc,Gönc\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Miejska Górka,Miejska Górka\, woj. Leszno
Ibănești-Pădure,Ibăneşti\, jud. Mureş
Jirkov,Jirkov\, kr. Ústecký
Zgorzelec,Zgorzelec\, woj. Jelenia Góra,Görlitz\, Ld. Sachsen
Görz,Gorizia,Gorizia\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Gorizia\, reg. Friuli-Venezia Giulia,Provinz Görz
Klagenfurt,Klagenfurt - Sankt Martin\, Klagenfurt Stadt,Klagenfurt am Wörthersee,Klagenfurt - Sankt Martin (Schl. Maria Loretto)\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt - Sankt Martin\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt - Sankt Peter\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt - Sankt Ruprecht\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt-Annabichl\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt-Emmersdorf\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt - Sankt Martin\, Bez. Klagenfurt Land
Goggerwenig,Goggerwenig\, Bez. St. Veit an der Glan
Golasowice,Golasowice\, woj. Katowice
Gałdowo,Gałdowo\, woj. Olsztyn
Goldegg,Goldegg (St. Pölten)
Golinjevo,Golinjevo\, sr. Livno
Golčův Jeníkov,Golčův Jeníkov\, kr. Vysočina
Golubinci,Golubinci\, sr. Srem. Mitrovica
Gomirje,Gomirje\, sr. Ogulin
Gorgo al Monticano,Gorgo\, reg. Veneto
Gorintschach,Gorintschach\, Bez. Villach Land,Gorintschach\, Bez. Villach
Gorlice,Gorlice\, woj. Nowy Sącz
Horostyta,Horostyta\, woj. Chełm
Gospić,Bilaj\, sr. Gospić
Gossensass,Colle Isarco / Gossensaß\, reg. Trentino - Alto Adige,Colle/Pichl\, reg. Trentino - Alto Adige
Boží Dar,Boží Dar\, kr. Karlovarský
Sillein,Zlín
Grábóc,Grábóc\, m. Tolna
Grabownica Starzeńska,Grabownica Starzeńska\, woj. Krosno
Grabrovnica,Grabrovnica\, sr. Virovitica
Gradisca d'Isonzo,Gradisca d'Isonzo\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Bosanska Gradiška,Bosanska Gradiška\, sr. Banja Luka
Gradište Bekteško,Gradište\, sr. Slavonska Požega
Grado,Grado\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Grätz,Hradec nad Moravicí\, kr. Moravskoslezský,Hradec nad Moravicí - Podolí\, kr. Moravskoslezský
Grafendorf,Grafendorf\, Bez. Hermagor
Grafenstein,Grafenstein\, Bez. Klagenfurt Land
Esztergom,Esztergom\, m. Komárom-Esztergom,Gran/Esztergom
Kraslice,Kraslice\, kr. Karlovarský
Meran,Merano,Merano - Quarazze / Meran - Gratsch\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano - Maia Bassa / Meran-Untermais,Merano/Meran\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano (Castello di Trautmannsdorf) / Meran (Schloß Trautmannsdorf)\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano - Maia Alta / Meran - Obermais\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano - Maia Alta / Meran-Obermais\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano - Maia Bassa / Meran-Untermais\, reg. Trentino - Alto Adige,Merano/Meran\, reg. Trento - Alto Adige,Merano - ? / Meran - ? \, reg. Trentino - Alto Adige,Merano/Meran
Nové Hrady,Nové Hrady\, kr. Jihočeský
Grudziądz,Grudziądz\, woj. Toruń
Graun,Graun im Vinschgau,Curon Venosta / Graun im Vinschgau\, reg. Trentino - Alto Adige
Corona,Corona/Graun\, reg. Trentino - Alto Adige
Veliki Grđevac,Veliki Grđevac\, sr. Bjelovar
Gręboszów,Gręboszów\, woj. Tarnów
Greifenburg,Greifenburg\, Bez. Spittal an der Drau,Greifenburg-Amlach\, Bez. Spittal an der Drau
Grgeteg,Grgeteg\, sr. Srem. Mitrovica
Gries im Sellrain,Gries im Sellrain\, Bez. Innsbruck
Griffen,Griffen\, Bez. Völkermarkt
Grodziec,Grodziec\, woj. Bielsko
Gromnik,Gromnik\, woj. Tarnów
Sławniowice,Sławniowice\, woj. Opole
Pietrowice Wielkie,Pietrowice Wielkie\, woj. Katowice
Strzelce Opolskie,Strzelce Opolskie\, woj. Opole
Seleuș,Seleuş\, jud. Mureş
Grossarl,Großarl
Panoší Újezd,Panoší Újezd\, kr. Středočeský
Cristian,Cristian\, jud. Sibiu
Velký Uhřínov,Velký Uhřínov\, kr. Královéhradecký
Velký Beranov,Velký Beranov\, kr. Vysočina,Velký Beranov \, kr. Vysočina
Běrunice,Běrunice\, kr. Středočeský
Bockenheim an der Weinstraße,Bockenheim an der Weinstraße\, Ld. Rheinland-Pfalz
Sălişte,Sălişte\, jud. Sibiu
Grossgmain,Großgmain
České Křídlovice,České Křídlovice\, kr. Jihomoravský
Grosshaselbach,Großhaselbach
Groß-Inzersdorf,Großinzersdorf
Nagykanizsa,Nagykanizsa\, m. Zala
Klecany,Klecany\, kr. Středočeský
Velké Koloděje,Velké Koloděje\, kr. Pardubický
Kończyce Wielkie,Kończyce Wielkie\, woj. Katowice
Velká Lhota,Velká Lhota\, kr. Jihočeský
Velká Losenice,Velká Losenice\, kr. Vysočina
Lovčice,Lovčice\, kr. Jihomoravský
Großmeseritsch,Velké Meziříčí\, kr. Vysočina
Mořina,Mořina\, kr. Středočeský
Nehvizdy,Nehvizdy\, kr. Středočeský
Rajhrad,Rajhrad\, kr. Jihomoravský
Velký Ratmírov,Velký Ratmírov\, kr. Jihočeský
Revúca,Revúca\, kr. Banská Bystrica
Groß Rodensleben,Groß-Rodensleben
Sânnicolau Mare,Sânnicolau Mare\, jud. Timiş
Veľké Čaníkovce,Šenkvice\, kr. Bratislava
Şura Mare,Şura Mare\, jud. Sibiu
Veľký Slavkov,Veľký Slavkov\, kr. Prešov
Velký Šenov,Velký Šenov\, kr. Ústecký,Velký Šenov - Leopoldka\, kr. Ústecký
Veľké Leváre,Veľké Leváre\, kr. Bratislava
Groß-Schweinbarth,Großschweinbarth
Groß Seelowitz,Židlochovice\, kr. Jihomoravský,Židlochovice
Senice na Hané,Senice na Hané\, kr. Olomoucký
Hrubá Skála,Hrubá Skála\, kr. Liberecký
Velika Nedelja,Velika Nedelja\, sr. Maribor
Rimavská Sobota,Rimavská Sobota\, kr. Banská Bystrica
Dyjákovice,Dyjákovice\, kr. Jihomoravský
Velký Týnec,Velký Týnec\, kr. Olomoucký
Třebařov,Třebařov\, kr. Pardubický
Grossullersdorf,Velké Losiny\, kr. Olomoucký
Grosswarasdorf,Großwarasdorf/Veliki Borištof\, Bez. Oberpullendorf
Großwardein,Oradea,Oradea\, jud. Bihor
Velká Bystřice,Velká Bystřice\, kr. Olomoucký
Groß-Zinkendorf,Nagycenk\, m. Győr-Moson-Sopron
Passau,Passau (?)
Sulz im Wienerwald,Wienerwald,Sulz i. Wienerwald,Sulz im Wienerwald\, Bezirk Mödling
Králíky,Králíky\, kr. Pardubický
Hrušovany nad Jevišovkou,Hrušovany nad Jevišovkou\, kr. Jihomoravský
Guastalla,Guastalla\, reg. Emilia-Romagna
Guča Gora,Guča Gora\, sr. Zenica
Breisach am Rhein,Breisach,Breisach am Rhein - Gündlingen
Köszeg,Kőszeg\, m. Vas,Kőszeg
Gudon,Gudon/Gufidaun\, reg. Trentino - Alto Adige
Zielona Góra,Góra\, woj. Leszno
Nemesgulács,Nemesgulács\, m. Veszprém
Gussew,Gusev,Gusev\, obl. Kaliningrad
Gura Humorului,Gura Humorului\, jud. Suceava
Gurk,Gurk\, Bez. St. Veit an der Glan
Skorošice,Skorošice\, kr. Olomoucký
Krhovice,Krhovice\, kr. Jihomoravský
Gutenstein,Ravne na Koroškem\, sr. Maribor,Ravne na Koroškem
Dobrá Voda,Dobrá Voda\, kr. Trnava
Guttstadt,Dobre Miasto,Dobre Miasto\, woj. Olsztyn
Ciumani,Ciumani\, jud. Harghita
Gyermely,Gyermely\, m. Komárom-Esztergom
Gyöngyös,Gyöngyös\, m. Heves
Gencsapáti,Gencsapáti\, m. Vas
Táplánszentkereszt,Táplánszentkereszt\, m. Vas
Gyönk,Gyönk\, m. Tolna
Raab,Győr,Győr\, m. Győr-Moson-Sopron,Győr-Gyirmót\, m. Győr-Moson-Sopron,Győr-Ménfőcsanak\, m. Győr-Moson-Sopron
Ďurkov,Ďurkov\, kr. Košice
Gyomaendrőd,Gyomaendrőd\, m. Békés
Gyula,Gyula\, m. Békés
Ðurđevo,Đurđevo\, sr. Novi Sad
Habry,Habry\, kr. Vysočina
Habří,Habří\, kr. Jihočeský
Ajdovščina,Ajdovščina\, sr. Gorica
Hejnice,Hejnice\, kr. Liberecký
Hajany,Hajany\, kr. Jihomoravský
Hajdúsámson,Hajdúsámson\, m. Hajdú-Bihar
Hajdúszoboszló,Hajdúszoboszló\, m. Hajdú-Bihar
Hall in Tirol („Solbad Hall“),Hall in Tirol,Hall in Tirol\, Bez. Innsbruck-Land,Hall i. Tirol
Hoghilag,Hoghilag\, jud. Sibiu
Hamry,Hamry\, kr. Plzeňský
Hermannstadt,Sibiu
Hannover,Hanover,Hanover\, New Hampshire
Harkány,Harkány\, m. Baranya
Harkau,Harka\, m. Győr-Moson-Sopron
St. Pölten,Sankt Pölten,St. Pölten (?)
Harmannsdorf,Harmannsdorf\, Bez. Horn,Schloss Harmannsdorf
Harrachov,Harrachov\, kr. Liberecký,Harrachov - Nový Svět\, kr. Liberecký
Enzenreith,Enzenreith-Wörth\, Bez. Neunkirchen
Hartenstein,Hartenstein\, Kr. Zwickauer Land
Hașag,Haşag\, jud. Sibiu
Ebenfurth,Ebenfurth - Haschendorf\, Bez. Wiener Neustadt
Hażlach,Haźlach
Hazlov,Hazlov\, kr. Karlovarský
Hatvan,Hatvan\, m. Heves
Hatzfeld,Jimbolia\, jud. Timiş
Haus,Haus (i. Ennstal)
Úsobrno,Úsobrno\, kr. Jihomoravský
Hukovice,Hukovice\, kr. Moravskoslezský
Havanna,Havana
Kuba,Republic of Cuba
Paleu,Paleu\, jud. Bihor
Žiar nad Hronom,Žiar nad Hronom\, kr. Banská Bystrica
Šober,Šober\, sr. Maribor
Jindřichovice,Jindřichovice\, kr. Karlovarský
Jindřichov,Jindřichov\, kr. Olomoucký
Hălchiu,Hălchiu\, jud. Braşov
Helenín,Helenín\, kr. Vysočina
Helsinki,Helsinki/Helsingfors
Finnland,Republic of Finland,Finland
Cisnădie,Cisnădie\, jud. Sibiu
Herford,Herford\, Westfalen
Heřmanův Městec,Heřmanův Městec\, kr. Pardubický
Hermanowice,Hermanowice\, woj. Przemyśl
Hernádszurdok,Hernádszurdok\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Ždaňa,Ždaňa\, kr. Košice
Kněževes,Kněževes\, kr. Středočeský
Herstošice,Herstošice\, kr. Karlovarský
Lesy,Herčivald/Lesy (aufgelassen)\, kr. Moravskoslezský
Zadní Chodov,Zadní Chodov\, kr. Plzeňský
Hintersberg,Hintersberg (Schl. Festenburg)\, Bez. Hartberg
Zadní Zborovice,Zadní Zborovice\, kr. Jihočeský
Hrip,Hrip\, jud. Satu Mare
Hirm,Hirm\, Bez. Mattersburg
Hirtenberg,Hirtenberg\, Bez. Baden
Vysoká Libeň,Vysoká Libeň\, kr. Středočeský Vysoká Libeň\, kr. Stredoceský
Vysoké nad Jizerou,Vysoké nad Jizerou\, kr. Liberecký
Vysoké Veselí,Vysoké Veselí\, kr. Královéhradecký
Hodětice,Hodětice\, kr. Středočeský
Hódmezővásárhely,Hódmezővásárhely\, m. Csongrád
Hof,Hof (Bayern)
Doly,Doly\, kr. Olomoucký
Odorheiu Secuiesc,Odorheiu Secuiesc\, jud. Harghita
Třebechovice pod Orebem,Třebechovice pod Orebem\, kr. Královéhradecký
Vysoké Pole,Vysoké Pole\, kr. Pardubický
Hohenfurth,Vyšší Brod\, kr. Jihočeský
Lubiechowa,Lubiechowa\, woj. Jelenia Góra
Vysoké Mýto,Vysoké Mýto\, kr. Pardubický
Zábřeh,Zábřeh\, kr. Olomoucký
Holíč,Holíč\, kr. Trnava
Holice,Holice\, kr. Pardubický
Hollabrunn,Hollabrunn - Magersdorf\, Bez. Hollabrunn
Holešov,Holešov\, kr. Zlínský
Holoubkov,Holoubkov\, kr. Plzeňský
Bad Homburg vor der Höhe,Bad Homburg
Nisipeni,Nisipeni\, jud. Satu Mare
Homokbödöge,Homokbödöge\, m. Veszprém
Hodňov,Hodňov\, kr. Jihočeský
Hořetice,Hořetice\, kr. Ústecký
Horažďovice,Horažďovice\, kr. Plzeňský
Hořepník,Hořepník\, kr. Vysočina
Strâmbu,Strâmbu\, jud. Cluj
Hořice v Podkrkonoší,Hořice\, kr. Královéhradecký
Hořín,Hořín\, kr. Středočeský
Horní Dubenky,Horní Dubenky\, kr. Vysočina
Hornstein,Hornstein/Vorištan\, Bez. Eisenstadt-Umgebung
Horodenka,Horodenka\, obl. Ivano-Frankivs'k
Hořovice,Hořovice\, kr. Středočeský
Horpács,Horpács\, m. Nógrád
Sopronhorpács,Sopronhorpács\, m. Győr-Moson-Sopron
Horšov,Horšov\, kr. Plzeňský
Hořenice,Hořenice\, kr. Ústecký
Jenišov,Jenišov\, kr. Jihočeský
Hostomice pod Brdy,Hostomice\, kr. Středočeský
Hracholusky,Hracholusky\, kr. Plzeňský
Hrachovec,Hrachovec\, kr. Zlínský
Uherské Hradiště,Uherské Hradiště\, kr. Zlínský
Liptovský Hrádok,Liptovský Hrádok\, kr. Žilina
Hrastje-Mota,Hrastje\, sr. Maribor,Hrastje-Mota\, sr. Murska Sobota
Grigorov,Hryhoriv\, obl. Ivano-Frankivs'k
Hniewschin,Hněvšín\, kr. Středočeský,Hněvšín
Hrobčice,Hrobčice\, kr. Ústecký
Hrochowteinitz,Hrochův Týnec\, kr. Pardubický
Hrtkovci,Hrtkovci\, sr. Srem. Mitrovica
Hudlice,Hudlice\, kr. Středočeský
Hüttenberg,Hüttenberg\, Bez. St. Veit an der Glan
Hüttendorf,Hüttendorf\, Bez. Mistelbach
Hlučín,Hlučín\, ?
Hum na Sutli,Hum na Sutli - Ločka Vas\, sr. Krapina
Homole u Panny,Homole u Panny\, kr. Ústecký
Humpolec,Humpolec\, kr. Vysočina
Unčovice,Unčovice\, kr. Olomoucký
Hurko,Hurko\, woj. Przemyśl
Husów,Husów\, woj. Rzeszów
Khust,Chust\, obl. Zakarpattja
Huštěnovice,Huštěnovice\, kr. Zlínský
Idrija,Idrija\, sr. Gorica
Idvor,Idvor\, sr. Pančevo
Jihlava,Jihlava\, kr. Vysočina
Ika,Ika\, sr. Rijeka
Ilișești,Ilişeşti\, jud. Suceava
Ilz,Ilz - Schloß Feistritz
Imotski,Imotski\, sr. Makarska
Jindice,Jindice\, kr. Středočeský
Jimramov,Jimramov\, kr. Vysočina
Horská Kvilda,Horská Kvilda - Antýgl Dolní\, kr. Plzeňský,Horská Kvilda - Zlatá Studná (aufgelassen)\, kr. Plzeňský
Innermanzing,Innermanzing\, Bez. St. Pölten,Neustift-Innermanzing - Mannersdorf\, Bez. St. Pölten
San Giacomo,San Giacomo / St. Jakob\, reg. Trentino - Alto Adige
Innichen,San Candido / Innichen\, reg. Trentino - Alto Adige
Inowrocław,Inowrocław\, woj. Bydgoszcz
Insterburg,Chernyakhovsk,Černjahovsk\, obl. Kaliningrad
Interlaken,Interlaken\, Kt. Bern
Inverigo,Inverigo\, reg. Lombardia
Inzago,Inzago\, reg. Lombardia
Šahy,Šahy\, kr. Nitra
Sečianky,Sečianky\, kr. Banská Bystrica
Irig,Irig\, sr. Srem. Mitrovica
Ischia,Ischia\, reg. Trentino - Alto Adige
Izeron,Iseron
Semily,Semily - Řeky\, kr. Liberecký,Semily\, kr. Liberecký
Istanbul,Constantinople,Byzantium
Türkei,Republic of Turkey,Turkey
Iszkaszentgyörgy,Iszkaszentgyörgy\, m. Fejér
Ivánc,Ivánc\, m. Vas
Ivanec,Ivanec\, sr. Varaždin
Ivanić-Grad,Ivanić-grad\, sr. Kutina,Lepšić\, sr. Kutina
Ivanjkovci,Ivanjkovci\, sr. Maribor
Izbica Kujawska,Izbica\, woj. Zamość
Izsák,Izsák\, m. Bács-Kiskun
Jablanac Jasenovački,Jablanac\, sr. Rijeka
Jablonica,Jablonica\, kr. Trnava
Jablunkov,Jablunkov\, kr. Moravskoslezský
Jägerndorf,Krnov\, kr. Moravskoslezský
Jevišovice,Jevišovice\, kr. Jihomoravský
Iacobeni,Iacobeni\, jud. Suceava
Jalta,Yalta,Jalta\, resp. Krym
Janjina,Janjina\, sr. Dubrovnik
Jánkmajtis,Jánkmajtis\, m. Szatmár
Jankov,Jankov\, kr. Středočeský
Jánoshalma,Jánoshalma\, m. Bács-Kiskun
Rimavské Janovce,Rimavské Janovce\, kr. Banská Bystrica
Janovice nad Úhlavou,Janovice nad Úhlavou\, kr. Plzeňský
Janov,Janov\, kr. Jihočeský
Jarkovac,Jarkovac\, sr. Zrenjanin
Jaroměřice nad Rokytnou,Jaroměřice nad Rokytnou\, kr. Vysočina
Jarmina,Jarmina\, sr. Vinkovci
Jaroměř,Jaroměř\, kr. Královéhradecký,Jaroměř - Josefov\, kr. Královéhradecký
Jaroměřice,Jaroměřice\, kr. Pardubický
Jarosław,Jarosław\, woj. Przemyśl
Jaroszewice,Jaroszewice\, woj. Lublin
Jarpice,Jarpice\, kr. Středočeský
Jarše,Jarše\, sr. Ljubljana
Jasło,Jasło\, woj. Krosno
Iaşi,Iași
Jastrow,Jastrowie\, woj. Piła
Jászárokszállás,Jászárokszállás\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Jászberény,Jászberény\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Jasenová,Jasenová\, kr. Žilina
Jasov,Jasov\, kr. Košice
Nováčany,Nováčany\, kr. Košice
Javorník,Javorník\, kr. Jihomoravský
Jaworznik,Jaworznik\, woj. Częstochowa
Jaworzno,Jaworzno\, woj. Katowice
Jazak,Jazak\, sr. Srem. Mitrovica
Jesenice,Jesenice\, kr. Středočeský
Jedomělice,Jedomělice\, kr. Středočeský
Jedovnice,Jedovnice\, kr. Jihomoravský
Jaklovce,Jaklovce\, kr. Košice
Jeleśnia,Jeleśnia\, woj. Bielsko
Jenesien,San Genesio Atesino / Jenesien\, reg. Trentino - Alto Adige
Jarovnice,Jarovnice\, kr. Prešov
Jerusalem,Ariel,Zion
Lička Jesenica,Lička Jesenica\, sr. Ogulin
Jesenice,Jesenice\, sr. Split
Jetřichovice,Jetřichovice\, kr. Středočeský
Jezbořice,Jezbořice\, kr. Pardubický
Veli Ježenj,Ježenj\, sr. Pula
Jičín,Jičín\, kr. Královéhradecký
Jince,Jince\, kr. Středočeský
Jistebnice,Jistebnice\, kr. Jihočeský
Jobbágyi,Jobbágyi\, m. Nógrád
Jodłowa,Jodłowa\, woj. Tarnów
Schweden,Kingdom of Sweden
Johannisbad,Janske Lazne,Janské Lázně\, kr. Královéhradecký
Jelšava,Jelšava\, kr. Banská Bystrica
Josefův Důl,Josefův Důl\, kr. Středočeský
Josefův Důl,Josefův Důl\, kr. Liberecký
Jaroslavice,Jaroslavice\, kr. Jihomoravský
Iojib,Iojib\, jud. Satu Mare
Jungbunzlau,Mladá Boleslav,Mladá Boleslav\, kr. Středočeský
Panenské Břežany,Panenské Břežany\, kr. Středočeský
Panenský Týnec,Panenský Týnec\, kr. Ústecký
Mladá Vožice,Mladá Vožice\, kr. Jihočeský
Kaceřov,Kaceřov\, kr. Plzeňský
Kačov,Kácov\, kr. Středočeský
Kesmark,Kežmarok,Kežmarok\, kr. Prešov
Kohoutov,Kohoutov\, kr. Plzeňský
Kajlovec,Kajlovec\, kr. Moravskoslezský
Kairo,Cairo,El-Qâhira
Ägypten,Arab Republic of Egypt,Egypt
Kąkolówka,Kąkolówka\, woj. Rzeszów
Koloděje nad Lužnicí,Koloděje nad Lužnicí\, kr. Jihočeský
Kalenice,Kalenice\, kr. Jihočeský
Twer,Tver,Tver'
Kalisch,Kalisz
Kalkutta,Calcutta,Kolkata
Indien,India
Kalwang,Kalwang\, Bez. Leoben
Kalników,Kalników\, woj. Przemyśl
Kalocsa,Kalocsa\, m. Bács-Kiskun
Kamenná Lhota,Kamenná Lhota\, kr. Vysočina
Sremska Kamenica,Sremska Kamenica\, sr. Novi Sad
Kamenice nad Lipou,Kamenice nad Lipou\, kr. Vysočina
Kamenice,Kamenice\, kr. Vysočina
Chocerady,Chocerady - Komorní Hrádek\, kr. Středočeský
Kunova,Kunova\, sr. ?
Novo mesto,Novo Mesto,Novo mesto - Ločna\, sr. Novo mesto,Novo mesto-Kandija\, sr. Novo mesto
Kaniža,Kaniža\, sr. Maribor
Dolní Kounice,Dolní Kounice\, kr. Jihomoravský
Târgu Secuiesc,Târgu Secuiesc\, jud. Covasna
Cavnic,Cavnic\, jud. Maramureş
Kaposvár,Kaposvár\, m. Somogy
Kaptol,Kaptol\, sr. Slavonska Požega
Kapuvár,Kapuvár\, m. Győr-Moson-Sopron
Karácsond,Karácsond\, m. Heves
Karcag,Karcag\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Kardašova Řečice,Kardašova Řečice\, kr. Jihočeský
Kobarid,Kobarid\, sr. Gorica
Karlobag,Karlobag\, sr. Gospić
Novo Miloševo,Novo Miloševo\, sr. Zrenjanin
Karlovac,Karlovac-Rakovac\, sr. Karlovac
Sremski Karlovci,Sremski Karlovci\, sr. Novi Sad
Karlsbad,Karlovy Vary
Karle,Karle\, kr. Pardubický
Karlsburg,Alba Iulia,Alba Iulia\, jud. Alba
Moravský Karlov,Moravský Karlov\, kr. Pardubický
Karlstein,Karlštejn\, kr. Středočeský,Karlštejn - Poučník\, kr. Středočeský
Krupina,Krupina\, kr. Banská Bystrica
Valdice,Valdice\, kr. Královéhradecký
Koson Shahri,Kasan
Usbekistan,Republic of Uzbekistan
Košice,Košice\, kr. Košický,Košice-Krásna\, kr. Košice
Košická Belá,Košická Belá\, kr. Košice
Kasejovice,Kasejovice\, kr. Plzeňský
Cassel,Kassel
Kastelruth,Castelrotto/Kastelruth\, reg. Trentino - Alto Adige
Kastélyosdombó,Kastélyosdombó\, m. Somogy
Cuciulata,Cuciulata\, jud. Braşov
Kačerov,Kačerov\, kr. Královéhradecký
Katyn',Katyn'\, obl. Smolensk
Caţa,Caţa\, jud. Braşov
Kauen,Kaunas
Litauen,Lithuanian Soviet Socialist Republic,Republic of Lithuania
Kouřim,Kouřim\, kr. Středočeský
Káva,Káva\, m. Pest
Kasan,Kazan,Kazan’,Kazan'\, resp. Tatarstan
Kecskemét,Kecskemét\, m. Bács-Kiskun
Kly,Kly\, kr. Středočeský
Kelč,Kelč\, kr. Zlínský
Kępno,Kępno\, woj. Kalisz
Kenderes,Kenderes\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Krpy,Krpy\, kr. Středočeský
Kertsch,Kerch,Kerč\, obl. Krym
Cârţa,Cârţa\, jud. Sibiu
Keszthely,Keszthely\, m. Zala
Kétegyháza,Kétegyháza\, m. Békés
Kęty,Kęty\, woj. Bielsko
Kocléřov,Kocléřov\, kr. Královéhradecký
Mărcușa,Mărcuşa\, jud. Covasna
Dunakiliti,Dunakiliti\, m. Győr-Moson-Sopron
Kirchberg in Tirol,Kirchberg in Tirol\, Bez. Kitzbühel,Kirchberg i. Tirol
Spišské Podhradie,Spišské Podhradie\, kr. Prešov,Spišské Podhradie-Spišská Kapitula\, kr. Prešov
Křtiny,Křtiny\, kr. Jihomoravský
Kirschentheuer,Kirschentheuer\, Bez. Klagenfurt Land
Skrbeň,Skrbeň\, kr. Olomoucký
Bățanii Mici,Băţanii Mici\, jud. Covasna
Zlatno,Zlatno\, kr. Nitra
Kisbér,Kisbér\, m. Komárom-Esztergom,Kisbér-Ászár\, m. Komárom-Esztergom
Moldau (Republik Moldau),Moldova\, Republic Of,Republic of Moldova
Kisdorog,Kisdorog\, m. Tolna
Kobeliarovo,Kobeliarovo\, kr. Košice
Hantos,Hantos\, m. Fejér
Kartal,Kartal\, m. Pest
Kiskőrös,Kiskőrös\, m. Bács-Kiskun
Kiskunfélegyháza,Kiskunfélegyháza\, m. Bács-Kiskun
Kiskunhalas,Kiskunhalas\, m. Bács-Kiskun
Kisnamény,Kisnamény\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Santăul Mic,Santăul Mic\, jud. Bihor
Kistanje,Kistanje\, sr. Šibenik
Kisújszállás,Kisújszállás\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Kisvárda,Kisvárda\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Kisač,Kisač\, sr. Novi Sad
Kittsee,Kittsee\, Bez. Neusiedl am See
Klabava,Klabava\, kr. Plzeňský
Kladky,Kladky\, kr. Olomoucký
Kladnice,Kladnjice\, sr. Split
Kladno,Kladno\, kr. Středočeský
Kladruby,Kladruby\, kr. Plzeňský
Kłaj,Kłaj\, woj. Tarnów
Klamm,Klamm\, Bez. Sankt Pölten
Klanjec,Klanjec\, sr. Krapina
Klattau,Klatovy\, kr. Plzeňský,Klatovy
Helvíkov,Helvíkov\, kr. Pardubický
Bačko Dobro Polje,Bačko Dobro Polje\, sr. Novi Sad
Kleinkirchheim,Bad Kleinkirchheim\, Bez. Spittal an der Drau
Lomnička,Lomnička\, kr. Prešov
Klein Meiseldorf,Klein-Meiseldorf,Meiseldorf
Turnov,Turnov - Malý Rohozec\, kr. Liberecký,Turnov\, kr. Liberecký
Şura Mică,Şura Mică\, jud. Sibiu
Zlatna,Zlatna\, jud. Alba
Malá Skalice,Malá Skalice\, kr. Královéhradecký
Dyjákovičky,Dyjákovičky\, kr. Jihomoravský
Kleinwarasdorf,Kleinwarasdorf/Mali Borištof\, Bez. Oberpullendorf
Zběšičky,Zběšičky\, kr. Jihočeský
Klenovice na Hané,Klenovice na Hané\, kr. Olomoucký
Klepačov,Klepačov\, kr. Jihomoravský
Kleve,Kleve (Kr. Kleve)
Klobouky,Klobouky\, kr. Jihomoravský
Klopotovice,Klopotovice\, kr. Olomoucký
Cloașterf,Cloaşterf\, jud. Mureş
Klášter Hradiště nad Jizerou,Klášter Hradiště nad Jizerou\, kr. Středočeský
Kmetiněves,Kmetiněves\, kr. Středočeský
Temljine,Temljine\, sr. Gorica
Knínice u Boskovic,Knínice u Boskovic\, kr. Jihomoravský
Knin,Knin\, sr. Šibenik
Kobeřice,Kobeřice\, kr. Olomoucký
Kobiernice,Kobiernice\, woj. Bielsko
Kock,Kock\, woj. Lublin
Sandomierz,Sandomierz\, woj. Tarnobrzeg
Kocmyrzów,Kocmyrzów\, woj. Kraków
Kadov,Kadov\, kr. Jihomoravský
Cholina,Cholina\, kr. Olomoucký
Köln,Cologne
Kulpin,Kulpin\, sr. Novi Sad
Kömlőd,Kömlőd\, m. Komárom-Esztergom
Dvůr Králové nad Labem,Dvůr Králové nad Labem\, kr. Královéhradecký
Kynšperk nad Ohří,Kynšperk nad Ohří\, kr. Karlovarský
Kunžak,Kunžak\, kr. Jihočeský
Městec Králové,Městec Králové\, kr. Středočeský
Lázně Kynžvart,Lázně Kynžvart\, kr. Karlovarský
Körösladány,Körösladány\, m. Békés
Săldăbagiu Mic,Săldăbagiu Mic\, jud. Bihor
Köröstarcsa,Köröstarcsa\, m. Békés
Köthen,Köthen (Anhalt)
Kotlje,Kotlje\, sr. Maribor
Köttmannsdorf,Köttmannsdorf\, Bez. Klagenfurt Land
Kötcse,Kötcse\, m. Somogy
Plăiești,Plăieşti\, jud. Cluj
Iszkáz,Iszkáz\, m. Veszprém
Uhliště,Uhliště\, kr. Plzeňský
Uhlířské Janovice,Uhlířské Janovice\, kr. Středočeský
Kolnhof,Kópháza\, m. Győr-Moson-Sopron
Kojetín,Kojetín\, kr. Olomoucký
Qoʻqon,Kokand
Kołobrzeg,Kołobrzeg\, woj. Koszalin
Kolence,Kolence\, kr. Jihočeský
Kolín,Kolín\, kr. Středočeský
Kolinec,Kolinec\, kr. Plzeňský
Colma,Colma/Kollmann\, reg. Trentino - Alto Adige
Kollnitz,Kollnitz\, Bez. Wolfsberg
Chodzież,Chodzież\, woj. Piła
Kolomyja,Kolomyia,Kolomyja\, obl. Ivano-Frankivs'k
Kľušov,Kľušov\, kr. Prešov
Kolta,Kolta\, kr. Nitra
Komańcza,Komańcza\, woj. Krosno
Komorn,Komárno,Komárno\, kr. Nitra
Komárom,Komárom\, m. Komárom-Esztergom,Komárom - Szőny\, m. Komárom-Esztergom
Komarów-Osada,Komarów\, woj. Lublin,Komarów\, woj. lubelskie
Komotau,Chomutov,Chomutov\, kr. Ústecký
Kondrac,Kondrac\, kr. Středočeský
Konjic,Konjic\, sr. Mostar
Velika Kopanica,Velika Kopanica\, sr. Slavonski Brod
Kopčany,Kopčany\, kr. Trnava
Koporeč,Koporeč\, kr. Ústecký
Kopreinitz,Koprivnica
Korczyna,Korczyna\, woj. Krosno
Koryčany,Koryčany\, kr. Zlínský
Korlát,Korlát\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Coroisânmartin,Coroisânmartin\, jud. Mureş
Koroseky,Koroseky\, kr. Jihočeský
Košetice,Košetice\, kr. Vysočina
Košík,Košík\, kr. Středočeský
Kędzierzyn-Koźle,Kędzierzyn-Koźle\, woj. Opole
Gornji Kosinj,Gornji Kosinj\, sr. Gospić
Kosmonosy,Kosmonosy\, kr. Středočeský
Kozolupy,Kozolupy\, kr. Plzeňský
Kosoř,Kosoř\, kr. Středočeský
Kossiw,Kosiv\, obl. Ivano-Frankivs'k
Hrvatska Kostajnica,Kostajnica\, sr. Sisak
Landstraß,Kostanjevica na Krasu\, sr. Gorica
Costâna,Costâna\, jud. Suceava
Chotěšov,Chotěšov\, kr. Středočeský
Kotliny,Kotliny\, woj. Łódź
Rudňany,Rudňany\, kr. Košice,Rudňany\, kr.Košice
Kotuzov,Kotuziv\, obl. Ternopil'
Kovarce,Kovarce\, kr. Nitra
Kozari,Kozari\, obl. Ivano-Frankivs'k
Kožlany,Kožlany\, kr. Plzeňský
Krabčice,Krabčice\, kr. Ústecký
Kranj,Kranj-Primskovo\, sr. Kranj,Kranj-Struževo\, sr. Kranj,Kranj-Čirče\, sr. Kranj
Krakau,Krakow,Kraków,Kraków-Bronowice Małe\, woj. Kraków,Kraków-Ludwinów\, woj. Kraków
Kraljevica,Kraljevica\, sr. Rijeka
Kralovice,Kralovice\, kr. Plzeňský
Kralupy nad Vltavou,Kralupy nad Vltavou\, kr. Středočeský,Kralupy nad Vltavou - Minice\, kr. Středočeský
Kramsach,Kramsach\, Bez. Kufstein,Kramsach (Brixlegg),Kramsach-Hagau\, Bez. Kufstein
Krzanowice,Krzanowice\, woj. Katowice
Krasiczyn,Krasiczyn\, woj. Przemyśl
Krasocin,Krasocin\, woj. Kielce
Krasovice,Krasovice\, kr. Středočeský
Kraskovo,Kraskovo\, kr. Banská Bystrica
Špindlerův Mlýn,Špindlerův Mlýn - Labská\, kr. Královéhradecký,Špindlerův Mlýn\, kr. Královéhradecký
Krechiv,Krechiv\, obl. L'viv
Chřibská,Chřibská\, kr. Ústecký
Kremnica,Kremnica\, kr. Banská Bystrica
Krems an der Donau,Krems,Krems - Schloß Heltyhof,Krems a. d. Donau
Kremsier,Kroměříž,Kroměříž\, kr. Zlínský
Křenovice,Křenovice\, kr. Olomoucký
Kreševo,Kreševo\, sr. Sarajevo
Kreuth,Kreuth (Tegernsee)
Křížová,Krucemburk\, kr. Vysočina
Krížová Ves,Krížová Ves\, kr. Prešov
Karadžićevo,Križevci
Kreuz,Křížov\, kr. Moravskoslezský
Kričke Zabrdske,Kričke\, sr. Drniš
Křinec,Křinec\, kr. Středočeský
Skřipová,Skřipová\, kr. Karlovarský
Krivany,Krivany\, kr. Prešov
Krivi Put,Krivi Put\, sr. Rijeka
Křižanov,Křižanov\, kr. Vysočina
Křížlice,Křížlice\, kr. Liberecký
Krn,Krn\, sr. Gorica
Kimle,Kimle\, m. Győr-Moson-Sopron
Křenov,Křenov\, kr. Pardubický
Krompachy,Krompachy\, kr. Košice
Kronberg,Kronberg\, Bez. Mistelbach
Krościenko nad Dunajcem,Krościenko nad Dunajcem\, woj. Nowy Sącz
Krosno Odrzańskie,Krosno
Krottendorf bei Güssing,Krottendorf bei Güssing\, Bez. Güssing
Krukanitz,Krukanice\, kr. Plzeňský
Krupa,Krupa\, obl. Volyn'
Krušovice,Krušovice\, kr. Středočeský
Krzeszowice,Krzeszowice\, woj. Kraków
Krzysztoforzyce,Krzysztoforzyce\, woj. Kraków
Kuchyňa,Kuchyňa\, kr. Bratislava
Bad Kudowa,Kudowa-Zdrój,Kudowa Zdrój\, woj. Wałbrzych
Kuková,Kuková\, kr. Prešov
Bőcs,Bőcs\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sklabiná,Sklabiná\, kr. Banská Bystrica
Spišské Bystré,Spišské Bystré\, kr. Prešov
Kokonín,Kokonín\, kr. Liberecký
Kukmirn,Kukmirn\, Bez. Güssing
Kuks,Kuks\, kr. Královéhradecký
Kula,Kula\, sr. Sombor
Chełmno,Chełmno\, woj. Konin
Odrava,Odrava\, kr. Karlovarský
Kundratice,Kundratice\, kr. Ústecký
Kunovice,Kunovice\, kr. Zlínský
Kunszentmárton,Kunszentmárton\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Kupa,Kupa\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Korouhev,Korouhev\, kr. Pardubický
Kurtatsch an der Weinstrasse,Cortaccia/Kurtatsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Kutkor,Kutkir\, obl. L'viv
Kuttenberg,Kutná Hora,Kutná Hora\, kr. Středočeský,Kutná Hora - Malín\, kr. Středočeský,Kutná Hora - Sedlec\, kr. Středočeský
Chodová Planá,Chodová Planá\, kr. Plzeňský
Kúty,Kúty\, kr. Trnava
Kuty Druhi,Kuty\, obl. Ivano-Frankivs'k
Kuželov,Kuželov\, kr. Jihomoravský
Kvasice,Kvasice\, kr. Zlínský
Dachau,Dachau\, Ld. Bayern
La Goulette,Halk el-Oued
Tunesien,Tunisian Republic
Laudes,Laudes/Laatsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Laćarak,Laćarak\, sr. Srem. Mitrovica
Latsch,Laces/Latsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Lachovice,Lachovice\, kr. Karlovarský
Lackenbach,Lackenbach\, Bez. Oberpullendorf
Lada,Lada\, kr. Prešov
Ladis,Ladis (Obladis)\, Bez. Landeck
Ljubljana,Laibach,Ljubljana-Šentvid\, sr. Ljubljana,Ljubljana-Šiška\, sr. Ljubljana,Ljubljana-Tomačevo\, sr. Ljubljana
Lainate,Lainate\, reg. Lombardia
Geresdlak,Geresdlak\, m. Baranya
Dębowa Łąka,Łąka\, woj. Rzeszów
Lakócsa,Lakócsa\, m. Somogy
Lana,Lana\, reg. Trentino - Alto Adige
Łańcut,Łańcut\, woj. Rzeszów
Lądek Zdrój,Lądek-Zdrój\, woj. Wałbrzych
Lančov,Lančov\, kr. Jihomoravský
Lanžhot,Lanžhot\, kr. Jihomoravský
Lanškroun,Lanškroun\, kr. Pardubický
Langau,Langau\, Bez. Horn
Săcele,Săcele\, jud. Braşov
Dolní Dlouhá Loučka,Dlouhá Loučka\, kr. Olomoucký
Langenwang,Langenwang (Schloß Feistritz)\, Bez. Mürzzuschlag,Langenwang\, Bez. Mürzzuschlag
Bernolákovo,Bernolákovo\, kr. Bratislava
Lappago,Lappago (Cima delle Pecore) / Lappach (Schaflahnernock)\, reg. Trentino - Alto Adige
Laškov,Laškov\, kr. Olomoucký
Lastovce,Lastovce\, kr. Košice
Lubojaty,Lubojaty\, kr. Moravskoslezský
Ljubno ob Savinji,Ljubno
Louny,Louny\, kr. Ústecký
Lovran,Lovran\, sr. Rijeka
Laurein,Lauregno/Laurein\, reg. Trentino - Alto Adige
Čistá,Čistá (aufgelassen)\, kr. Karlovarský
Loučim,Loučim\, kr. Plzeňský
Loučeň,Loučeň\, kr. Středočeský
Lavamünd,Lavamünd\, Bez. Wolfsberg
Lavis,Lavis\, reg. Trentino - Alto Adige
Lažínky,Lažínky\, kr. Vysočina
Lecco,Lecco\, reg. Lombardia
Lechovice,Lechovice\, kr. Jihomoravský
Ledeč nad Sázavou,Ledeč nad Sázavou\, kr. Vysočina
Legnago,Legnago\, reg. Veneto
Leibitz,Ľubica\, kr. Prešov
Leibnitz\, Styria,Leibnitz
Lipník nad Bečvou,Lipník nad Bečvou\, kr. Olomoucký
Leipzig,Leipzig-Reudnitz
Leitmeritz,Litoměřice,Litoměřice\, kr. Ústecký
Litomyšl,Litomyšl\, kr. Pardubický,Litomyšl - Zahájí\, kr. Pardubický
Lemberg,Lviv,L'viv,L'viv - Znesinnja\, obl. L'viv,Ľviv (?),L’viv
Lettland,Republic of Latvia,Latvia
Lenauheim,Lenauheim\, jud. Timiş
Lendinara,Lendinara\, reg. Veneto
Lengyel,Lengyel\, m. Tolna
Polonița,Poloniţa\, jud. Harghita
Lengyeltóti,Lengyeltóti\, m. Somogy
Łężce,Łężce\, woj. Opole
Leobendorf,Leobendorf (Burg Kreuzenstein)\, Bez. Korneuburg
Leopoldov,Leopoldov\, kr. Trnava
Lepoglava,Lepoglava\, sr. Varadždin
Lesa,Lesa\, reg. Piemonte
Nocrich,Nocrich\, jud. Sibiu
Hvar,Hvar\, sr. Split
Lestkov,Lestkov\, kr. Ústecký
Lískovec,Lískovec\, kr. Moravskoslezský
Letiny,Letiny\, kr. Plzeňský
Letovice,Letovice\, kr. Jihomoravský
Lety,Lety\, kr. Středočeský
Levoča,Levoča\, kr. Prešov
Levico Terme,Levico Terme\, reg. Trentino - Alto Adige
Levice,Levice\, kr. Nitra
Leżajsk,Leżajsk\, woj. Rzeszów
Libáň,Libáň\, kr. Královéhradecký
Libějovice,Libějovice\, kr. Jihočeský
Líbeznice,Líbeznice\, kr. Středočeský
Libišany,Libišany\, kr. Pardubický
Libice nad Doubravou,Libice nad Doubravou\, kr. Vysočyina
Liblín,Liblín\, kr. Plzeňský
Liběchov,Liběchov\, kr. Středočeský
Libochovice,Libochovice\, kr. Ústecký
Liboměřice,Liboměřice\, kr. Pardubický
Libovice,Libovice\, kr. Středočeský
Montechiaro,Montechiaro/Lichtenberg\, reg. Trentino - Alto Adige
Lichoceves,Lichoceves\, kr. Středočeský
Lichtenegg,Lichtenegg\, Bez. Wiener Neustadt
Hroznětín,Hroznětín\, kr. Karlovarský
Město Libavá,Město Libavá\, kr. Olomoucký
Hodkovice nad Mohelkou,Hodkovice nad Mohelkou\, kr. Liberecký
Liebling,Liebling\, jud. Timiş
Libědice,Libědice\, kr. Ústecký
Libčeves,Libčeves\, kr. Ústecký
Liesing,Liesing\, Bez. Hermagor
Peru,Republic of Peru
b. Lindau,Lindau,Lindau (Bodensee)
Lipanovice,Lipanovice\, kr. Jihočeský
Lindava,Lindava\, kr. Liberecký
Linz,Linz (?)
Lipe,Lipe\, sr. Ljubljana
Lipik,Lipik\, sr. Daruvar
Dąbrowice,Lipiny\, woj. Tarnów
Lipnice nad Sázavou,Lipnice nad Sázavou\, kr. Vysočina
Lipnik,Lypnyk\, obl. L'viv
Lypnyky,Lypnyky\, obl. L'viv
Lipova,Lipova\, jud. Arad
Liptau-Sankt-Nikolaus,Liptovský Mikuláš,Liptovský Mikuláš\, kr. Žilina,Liptovský Mikuláš-Vrbica\, kr. Žilina
Slovenská Ľupča,Slovenská Ľupča\, kr. Banská Bystrica
Lišov,Lišov\, kr. Jihočeský
Široki Brijeg,Lištica\, sr. Mostar
Lesko,Lesko\, woj. Krosno
Blížkovice,Blížkovice\, kr. Jihomoravský
Lysá nad Labem,Lysá nad Labem\, kr. Středočeský
Vis,Vis\, sr. Split
Litoradlice,Litoradlice\, kr. Jihočeský
Litovel,Litovel\, kr. Olomoucký
Livorno,Leghorn,Livorno\, reg. Toscana
Ljubovo,Ljubovo\, sr. Mostar
Lobeč,Lobeč\, kr. Středočeský
Zlovědice,Zlovědice\, kr. Ústecký
Lobendava,Lobendava\, kr. Ústecký
Lobositz,Lovosice\, kr. Ústecký,Lovosice
Lobzy,Lobzy\, kr. Karlovarský
Locate Varesino,Locate Varesino\, reg. Lombardia
Lochau am Bodensee,Lochau
Lochovice,Lochovice\, kr. Středočeský
Loděnice,Loděnice\, kr. Jihomoravský
Lodenice,Loděnice\, kr. Středočeský
Lodi,Lodi\, reg. Lombardia
Löllinggraben,Lölling\, Bez. St. Veit an der Glan
Giżycko,Giżycko\, woj. Suwałki
Gmina Lwówek Śląski,Lwówek Śląski\, woj. Jelenia Góra
Lohnsburg am Kobernaußerwald,Lohnsburg\, Bez. Ried im Innkreis
Luhov,Luhov\, kr. Plzeňský
Lumbarda,Lumbarda\, sr. Dubrovnik
Lomnice nad Popelkou,Lomnice nad Popelkou\, kr. Liberecký
Lomnice u Tišnova,Lomnice\, kr. Jihomoravský
London,City of London,London City,The City,London-Lewisham
Loosdorf,Loosdorf (Melk),Loosdorf (Staatz)
Lopud,Lopud\, sr. Dubrovnik
Los Angeles,L.A.,LA,Los Angeles - Hollywood\, CA,Los Angeles\, CA
USA,America,United States of America
Loštice,Loštice\, kr. Olomoucký
Lučenec,Lučenec\, kr. Banská Bystrica
Ločenice,Ločenice\, kr. Jihočeský
Loucká,Loucká\, kr. Ústecký,Ředhošť-Loucká\, kr. Ústecký
Lovasberény,Lovasberény\, m. Fejér
Lovinac,Lovinac\, sr. Gospić
Łowce,Łowce\, woj. Przemyśl
Lstiboř,Lstiboř\, kr. Středočeský
Lubaczów,Lubaczów\, woj. Przemyśl
Lubatówka,Lubatówka\, woj. Krosno
Lubiara,Lubiara\, reg. Veneto
Lublin,Lublin-Majdanek\, woj. Lublin
Lubliniec,Lubliniec\, woj. Częstochowa
Łubno Opace,Łubno Szlacheckie\, woj. Krosno
Šipanska Luka,Šipanjska Luka\, sr. Dubrovnik
Lucca,Lucca\, reg. Toscana
Ludas,Ludas\, m. Heves
Žlutice,Žlutice\, kr. Karlovarský
Lukov,Lukov\, kr. Jihomoravský
Lugoj,Lugoj\, jud. Timiş
Lukovdol,Lukovdol\, sr. Ogulin
Lundenburg,Břeclav,Břeclav\, kr. Jihomoravský
Lunz am See,Lunz
Łupków,Łupków\, woj. Krosno
Luštěnice,Luštěnice\, kr. Středočeský
Nové Město pod Smrkem,Nové Město pod Smrkem - Ludvíkov pod Smrkem\, kr. Liberecký,Nové Město pod Smrkem\, kr. Liberecký
Lusern,Luserna,Luserna\, reg. Trentino - Alto Adige
Lusevera,Lusevera\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Veli Losinj,Veli Lošinj\, sr. Rijeka
Mali Lošinj,Mali Lošinj\, sr. Rijeka
Lutoryż,Lutoryż\, woj. Rzeszów
Lutzmannsburg,Lutzmannsburg\, Bez. Oberpullendorf
Lužany,Lužany\, kr. Plzeňský
Luže,Luže\, kr. Pardubický
Luzern,Lucerne,Luzern\, Kt. Luzern
Mád,Mád\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Staré Město pod Sněžníkem,Staré Město\, kr. Olomoucký
Úsov,Úsov\, kr. Olomoucký
Moravské Budějovice,Moravské Budějovice\, kr. Vysočina
Moravský Krumlov,Moravský Krumlov\, kr. Jihomoravský
Uničov,Uničov\, kr. Olomoucký
Ostrava,Ostrava\, kr. Moravskoslezský,Ostrava - Ostrava Slezská\, kr. Moravskoslezský,Ostrava-Vítkovice\, kr. Moravskoslezský
Radiměř,Radiměř\, kr. Pardubický
Červená Voda,Červená Voda\, kr. Pardubický
Mährisch-Schönberg,Šumperk\, kr. Olomoucký
Moravská Třebová,Moravská Třebová\, kr. Pardubický
Hranice na Moravě,Hranice\, kr. Olomoucký
Maglód,Maglód\, m. Pest
Nižný Žipov,Nižný Žipov\, kr. Košice
Mosonmagyaróvár,Mosonmagyaróvár\, m. Győr-Moson-Sopron
Pecica,Rovine\, jud. Arad
Svodín,Svodín\, kr. Nitra
Mahično,Mahićno\, sr. Karlovac
Mailand,Milan,Milano\, reg. Lombardia,Milano
Majdan Królewski,Majdan Królewski\, woj. Tarnobrzeg
Brădișoru de Jos,Brădişoru de Jos\, jud. Caraş-Severin
Majske Poljane,Majske Poljane\, sr. Sisak
Majcichov,Majcichov\, kr. Trnava
Makó,Makó\, m. Csongrád,Makó\, m. Csanád
Makole,Makole\, sr. Maribor
Maków Podhalański,Maków Podhalański\, woj. Bielsko
Málaš,Málaš\, kr. Nitra
Malborghetto Valbruna,Malborghetto\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Valbruna\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Malé,Malè\, reg. Trentino - Alto Adige
Malešov,Malešov\, kr. Středočeský
Malečnik,Malečnik\, sr. Maribor
Mallon,Mallon\, Bez. Tulln
Palma de Mallorca,Mallorca
Mals,Malles Venosta / Mals\, reg. Trentino - Alto Adige
bei Minsk,Minsk,Minsk - Maly Tras'cjanec\, abl. Minsk,Minsk/Minsk
Manchester,Manchester\, reg. North West England
Mándok,Mándok\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Manětín,Manětín\, kr. Plzeňský
Măgheruș,Măgheruş\, jud. Mureş
Mannersdorf am Leithagebirge,Mannersdorf am Leithagebirge\, Bez. Bruck an der Leitha,Mannersdorf a. Leithagebirge
Mansuè,Mansuè\, reg. Veneto
Provinz Mantua,Mantua,Province of Mantua,Mantova,Mantova\, reg. Lombardia
Marburg,Marburg\, Ld. Hessen
Marburg an der Drau,Maribor,Maribor-Studenci\, sr. Maribor
Marcali,Marcali\, m. Somogy
Margonin,Margonin\, woj. Piła
Margreid an der Weinstrasse,Magrè sulla Strada del Vino / Margreid an der Weinstraße\, reg. Trentino - Alto Adige
Maria Elend,Maria Elend\, Bez. Villach Land
Maria Saal,Maria Saal\, Bez. Klagenfurt Land
Maria Wörth,Maria Wörth\, Bez. Klagenfurt Land
Marienbad,Mariánské Lázně,Mariánské Lázně\, kr. Karlovarský
Malbork,Malbork\, woj. Elbląg
Feldioara,Feldioara\, jud. Braşov
Mariatal,Marianka\, kr. Bratislava
Markvartice,Markvartice\, kr. Liberecký
Markvartice,Markvartice\, kr. Ústecký
Marling,Marlengo/Marling\, reg. Trentino - Alto Adige
Stâna de Mureş,Stâna de Mureş\, jud. Alba
Suseni,Suseni\, jud. Mureş
Svoboda nad Úpou,Svoboda nad Úpou - Dolní Maršov\, kr. Královéhradecký
Maršov,Maršov\, kr. Jihomoravský
Martijanec,Martijanec\, sr. Varaždin
Turz-St. Martin,Martin\, kr. Žilina
Martínkov,Martínkov\, kr. Vysočina
Martiněves,Martiněves\, kr. Ústecký
Sankt Martinsberg,Pannonhalma,Pannonhalma\, m. Győr-Moson-Sopron
Metiș,Metiş\, jud. Sibiu
Marz,Marz\, Bez. Matttersburg
Mašťov,Mašťov\, kr. Ústecký
Mostek,Mostek - Mostecké Lázně\, kr. Královéhradecký,Mostek\, kr. Královéhradecký
Maszki,Maszki\, woj. Lublin
Matrei am Brenner,Matrei am Brenner\, Bez. Innsbruck,Matrei a. Brenner
Mattarello,Mattarello\, reg. Trentino - Alto Adige
Matějovice,Matějovice\, kr. Moravskoslezský
Mýto,Mýto\, kr. Plzeňský
Mazzurega,Mazzurega\, reg. Veneto
Mede,Mede\, reg. Lombardia
Mediaş,Mediaş\, jud. Sibiu
Medulin,Medulin\, sr. Pula
Medyka,Medyka\, woj. Przemyśl
Medlov,Medlov\, kr. Olomoucký
Mělník,Mělník\, kr. Středočeský
Memel,Klaipėda,Klaipeda (Pkt. über 'e')
Mengyin,Mengyin (Shantung)
Menhardsdorf,Vrbov\, kr. Prešov
Menton,Mentone
Mera,Mera\, jud. Cluj
Merseburg,Merseburg (Saale)
Měšice,Měšice\, kr. Jihočeský
Międzyrzecz,Międzyrzecz\, woj. Gorzów Wlkp.
Metava,Metava\, sr. Maribor
Medzev,Medzev\, kr. Košice
Mexiko-Stadt,Mexico City,Ciudad de México
Mexiko,United Mexican States,Mexican Republic,Mexico
Mezinovac,Mezinovac\, sr. Gospić
Band,Band\, jud. Mureş
Mezőberény,Mezőberény\, m. Békés
Mezőcsát,Mezőcsát\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Mezőhegyes,Mezőhegyes\, m. Békés
Mezőkomárom,Mezőkomárom\, m. Fejér
Mezőszentgyörgy,Mezőszentgyörgy\, m. Fejér
Mezőtúr,Mezőtúr\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Mezzolombardo,Mezzolombardo\, reg. Trentino - Alto Adige
Mianocice,Mianocice\, woj. Kielce
Michałowo,Michałowo\, woj. Białystok
Měcholupy,Měcholupy\, kr. Ústecký
Michalovice,Michalovice\, kr. Ústecký
Mnich,Mnich\, kr. Jihočeský
Miechów,Miechów\, woj. Kielce
Miękisz Stary,Miękisz Stary\, woj. Przemyśl
Mielec,Mielec\, woj. Rzeszów
Miesenbach,Miesenbach\, Bez. Wiener Neustadt
Mies,Stříbro\, kr. Plzeňský,Stříbro
Donji Miholjac,Donji Miholjac\, sr. Našice
Mihotići,Mihotići\, sr. Rijeka
Mihoveni,Mihoveni\, jud. Suceava
Nickelsdorf,Nickelsdorf\, Bez. Neusiedl am See
Mikluszowice,Mikłuszowice\, woj. Kraków
Mikulčice,Mikulčice\, kr. Jihomoravský
Milanówek,Milanówek\, woj. Warszawa
Raspenava,Raspenava - Luh\, kr. Liberecký,Raspenava - Lužec\, kr. Liberecký,Raspenava\, kr. Liberecký
Miletín,Miletín\, kr. Královéhradecký
Milín,Milín\, kr. Středočeský
Milotice,Milotice\, kr. Jihomoravský
Millstatt,Millstatt\, Bez. Spittal an der Drau,Millstatt\, Bez. Spittal
Milostín,Milostín\, kr. Středočeský
Milhostice,Milhostice\, kr. Středočeský
Monor,Monor\, jud. Bistriţa-Năsăud
Diósgyör,Miskolc,Miskolc\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Mindszent,Mindszent\, m. Csongrád
Mirotitz,Mirotice\, kr. Jihočeský
Mírov,Mírov\, kr. Olomoucký
Mirovice,Mirovice\, kr. Jihočeský
Měšín,Měšín\, kr. Vysočina
Myslkovice,Myslkovice\, kr. Jihočeský
Myslibořice,Myslibořice\, kr. Vysočina
Missiano,Missiano (Castello di Appiano) / Missian (Burg Hocheppan)\, reg. Trentino - Alto Adige
Miroslav,Miroslav\, kr. Jihomoravský
Miszla,Miszla\, m. Tolna
Mitocu Dragomirnei,Mitocu Dragomirnei\, jud. Suceava
Log pod Mangartom,Log pod Mangartom\, sr. Gorica
Havířov,Havířov - Prostřední Suchá\, kr. Moravskoslezský
Pazin,Pazin\, sr. Pula,Pazin-Žbrlini\, sr. Pula
Olang,Valdaora di Mezzo / Mitterolang\, reg. Trentino - Alto Adige,Valdaora/Olang\, reg. Trentino - Alto Adige
Mittertrixen,Mittertrixen\, Bez. Völkermarkt
Mlčechvosty,Mlčechvosty\, kr. Středočeský
Mlýny,Mlýny\, kr. Jihočeský
Mnichovice,Mnichovice\, kr. Středočeský
Mníšek pod Brdy,Mníšek pod Brdy\, kr. Středočeský
Mocasina,Mocasina\, reg. Lombardia
Mocsa,Mocsa\, m. Komárom-Esztergom
Močenok,Močenok\, kr. Nitra
Modena,Modena\, reg. Emilia-Romagna
Modern,Modra,Modra\, kr. Bratislava
Jaša Tomić,Jaša Tomić\, sr. Zrenjanin
Modřice,Modřice\, kr. Jihomoravský
Mölten bei Meran,Mölten,Meltina/Mölten\, reg. Trentino - Alto Adige
Moena,Moena\, reg. Trentino - Alto Adige
Brateş,Brateş\, jud. Covasna
Mörbisch am See,Mörbisch am See\, Bez. Eisenstadt-Umgebung
Mol,Mol\, sr. Senta
Moldava,Moldava\, kr. Ústecký
Moldava nad Bodvou,Moldava nad Bodvou\, kr. Košice
Týn nad Vltavou,Týn nad Vltavou\, kr. Jihočeský
Molina di Ledro,Molina di Ledro\, reg. Trentino - Alto Adige
Mollis,Mollis\, Kt. Glarus
Laveno-Mombello,Mombello - Lago Maggiore\, reg. Lombardia,Mombello\, reg. Lombardia
Monfalcone,Monfalcone\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Monok,Monok\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Bački Monoštor,Bački Monoštor\, sr. Sombor
Mons,Mons (Bergen),Mons - Schloß Malbais
Königreich Belgien,Kingdom of Belgium
Majšperk,Majšperk\, sr. Maribor
Montagnana,Montagnana\, reg. Veneto
Petersberg,Monte San Pietro / Petersberg\, reg. Trentino - Alto Adige
Montecchio Maggiore,Montecchio Maggiore\, reg. Veneto
Montepulciano,Montepulciano\, reg. Toscana
Uruguay,Oriental Republic of Uruguay
Montichiari,Montichiari\, reg. Lombardia
Monza,Monza\, reg. Lombardia
Mór,Mór\, m. Fejér
Moos in Passeier,Moso in Passiria / Moos in Passeier\, reg. Trentino - Alto Adige
Moosburg,Moosburg\, Bez. Klagenfurg Land
Moravičany,Moravičany\, kr. Olomoucký
Morbegno,Morbegno\, reg. Lombardia
Smržovka,Smržovka\, kr. Liberecký
Mori,Mori\, reg. Trentino - Alto Adige
Mořice,Mořice\, kr. Olomoucký
Morochów,Morochów\, woj. Krosno
Morrovalle,Morrovalle\, reg. Marche
Martell,Martello/Martell\, reg. Trentino - Alto Adige
Moskau,Moscow,Moskva,Moskau (?)
Mošovce,Mošovce\, kr. Žilina
Moštenica,Moštenica\, kr. Banská Bystrica
Mosty Małe,Mosty Małe\, woj. Zamość
Velyki Mosty,Velyki Mosty\, obl. L'viv
Gmina Moszczenica,Moszczenica\, woj. Nowy Sącz
Motta di Livenza,Motta di Livenza\, reg. Veneto
Mošorin,Mošorin\, sr. Novi Sad
Mramotice,Mramotice\, kr. Jihomoravský
Mšeno,Mšeno\, kr. Středočeský
Mohelnice,Mohelnice\, kr. Olomoucký
Mühlbach im Pustertal,Mühlbach,Rio di Pusteria / Mühlbach\, reg. Trentino - Alto Adige
Bagni di Riomolino,Riomolino/Mühlbach\, reg. Trentino - Alto Adige
Mühlbach,Sebeş\, jud. Alba
Mühlen in Taufers,Molini di Tures / Mühlen\, reg. Trentino - Alto Adige,Molini di Tures\, reg. Trentino - Alto Adige
Mlynica,Mlynica\, kr. Prešov
Milevsko,Milevsko\, kr. Jihočeský
Nelahozeves,Nelahozeves\, kr. Středočeský
München,Munich,München\, Ld. Bayern,München-Pasing
Mnichovo Hradiště,Mnichovo Hradiště\, kr. Středočeský
Münchwilen TG,Münchwilen\, Kt. Thurgau
Münster,Münster (Westfalen)
Muggia,Muggia\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Mukatschewe,Mukacheve,Mukačeve\, obl. Zakarpattja
Mukařov,Mukařov\, kr. Ústecký
Voskopojë,Voskopoja\, rrh. Korça
Mutěnice,Mutěnice\, kr. Jihočeský
Mutěnice,Mutěnice\, kr. Jihomoravský
Mutějovice,Mutějovice\, kr. Středočeský
Mužla,Mužla\, kr. Nitra
Myślenice,Myślenice\, woj. Kraków,Myślenice-Dolne Przedmieście\, woj. Kraków
Mysłowice,Mysłowice\, woj. Katowice
Náchod,Náchod\, kr. Královéhradecký
Nadalj,Nadalj\, sr. Novi Sad
Nadějkov,Nadějkov\, kr. Jihočeský
Nadeş,Nadeş\, jud. Mureş
Nádudvar,Nádudvar\, m. Hajdú-Bihar
Nago-Torbole,Nago–Torbole,Nago\, reg. Trentino - Alto Adige,Torbole\, reg. Trentino - Alto Adige
Aita Mare,Aita Mare\, jud. Covasna
Nagyatád,Nagyatád\, m. Somogy
Biharnagybajom,Biharnagybajom\, m. Hajdú-Bihar
Nagybajom,Nagybajom\, m. Somogy
Bytča,Bytča\, kr. Žilina,Bytča-Hliník\, kr. Žilina
Bobrovec,Bobrovec\, kr. Žilina
Žbince,Žbince\, kr. Košice
Čertižné,Čertižné\, kr. Prešov
Dobric,Dobric\, jud. Bistriţa-Năsăud
Nagydém,Nagydém\, m. Veszprém
Veličná,Veličná\, kr. Žilina
Veľké Úľany,Veľké Úľany\, kr. Trnava
Nagykálló,Nagykálló\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Groß-Karol,Carei\, jud. Satu Mare
Horné Krškany,Krškany\, kr. Nitra
Kikinda,Kikinda\, sr. Zrenjanin
Culciu Mare,Culciu Mare\, jud. Satu Mare
Nagykozár,Nagykozár\, m. Baranya
Veľký Krtíš,Veľký Krtíš\, kr. Banská Bystrica
Nădlac,Nădlac\, jud. Arad
Létavértes,Létavértes\, m. Hajdú-Bihar
Lónya,Lónya\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Großmichel,Michalovce,Michalovce\, kr. Košice
Veľký Šariš,Veľký Šariš\, kr. Prešov
Šurany,Šurany\, kr. Nitra
Zvolenská Slatina,Zvolenská Slatina\, kr. Banská Bystrica
Salonta,Salonta\, jud. Bihor
Somlószőlős,Somlószőlős\, m. Veszprém
Topoľčany,Topoľčany\, kr. Nitra
Veľká Tŕňa,Veľká Tŕňa\, kr. Košice
Zorlenţu Mare,Zorlenţu Mare\, jud. Caraş-Severin
Ivana Franka,Ivana Franka\, obl. L'viv
Nahý Újezdec,Nahý Újezdec\, kr. Plzeňský
Nals,Nalles/Nals\, reg. Trentino - Alto Adige
Námestovo,Námestovo\, kr. Žilina
Náměšť nad Oslavou,Náměšť nad Oslavou\, kr. Vysočina
Namysłów,Namysłów\, woj. Opole
Nancy,Nancy - Schloß Dieuze
Napajedla,Napajedla\, kr. Zlínský
Napkor,Napkor\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Nassereith,Nassereith (Imst)
Nasiedle,Nasiedle\, woj. Opole
Návarov,Návarov\, kr. Liberecký
Neapel,Naples,Napoli\, reg. Campania,Napoli
Nebřeziny,Nebřežiny\, kr. Plzeňský
Nechanice,Nechanice\, kr. Královéhradecký
Necpaly,Necpaly\, kr. Žilina
Neded,Neded\, kr. Nitra
Nysa,Nysa\, woj. Opole
Nemilkov,Nemilkov\, kr. Plzeňský
Nemilkov,Nemilkov\, kr. Ústecký
Nemeskolta,Nemeskolta\, m. Vas
Svetozar Miletić,Svetozar Miletić\, sr. Sombor
Radnovce,Radnovce\, kr. Banská Bystrica
Partizánska ľupča,Partizánska Ľupča\, kr. Žilina
Pardubice,Pardubice - Nemošice\, kr. Pardubický
Capartice,Nepomuk\, kr. Plzeňský
Nervesa della Battaglia,Nervesa della Battaglia\, reg. Veneto
Monte di Nese,Nese\, reg. Lombardia
Nesselsdorf,Kopřivnice\, kr. Moravskoslezský
Neslovice,Neslovice\, kr. Jihomoravský
Schowkwa,Zhovkva,Žovkva\, obl. L'viv
Neštěmice,Neštěmice\, kr. Ústecký
Netolice,Netolice\, kr. Jihočeský
Netvořice,Netvořice\, kr. Středočeský
Benátky nad Jizerou,Benátky nad Jizerou\, kr. Středočeský
Bieruń Nowy,Nowy Bieruń\, woj. Katowice
Dudeștii Noi,Dudeştii Noi\, jud. Timiş
Novi Bečej,Novi Bečej\, sr. Zrenjanin
Nová Bystřice,Nova Bystřice\, kr. Jihočeský
Nový Bydžov,Nový Bydžov\, kr. Královéhradecký
Neudörfl,Neudörfl\, Bez. Mattersburg
Nová Ves pod Pleší,Nová Ves pod Pleší\, kr. Středočeský,Nová Ves\, kr. Středočeský
Nova Vas pri Markovcih,Nova vas pri Markovcih\, sr. Maribor
Ighișu Nou,Nou\, jud. Sibiu
Nýrsko,Nýrsko\, kr. Plzeňský
Neufeld an der Leitha,Neufeld an der Leitha\, Bez. Eisenstadt-Umgebung
Nové Zámky,Nové Zámky\, kr. Nitra
Neuhaus,Jindřichův Hradec\, kr. Jihočeský
Nový Dvůr,Nový Dvůr\, kr. Středočeský
Nové Hvězdlice,Nové Hvězdlice\, kr. Jihomoravský
Novi Kneževac,Novi Kneževac\, sr. Zrenjanin
Novi Karlovci,Novi Karlovci\, sr. Srem. Mitrovica
Ostré,Ostré\, kr. Ústecký
Neulengbach,Neulengbach-St. Christophen
Neumarkt,Egna/Neumarkt\, reg. Trentino - Alto Adige
Neumarkt im Tauchental,Neumarkt im Tauchental\, Bez. Oberwart
Neumarkt am Mieresch,Târgu Mureş,Târgu Mureş\, jud. Mureş
Nowy Targ,Nowy Targ\, woj. Nowy Sącz
Neumarkt,Úterý\, kr. Plzeňský
Nové Mitrovice,Nové Mitrovice\, kr. Plzeňský
Moldova Nouă,Moldova Nouă\, jud. Caraş-Severin
Nová Včelnice,Nová Včelnice - Nový Etynk\, kr. Jihočeský,Nová Včelnice\, kr. Jihočeský
Osek,Osek\, kr. Ústecký
Nová Paka,Nová Paka\, kr. Královéhradecký
Rousínov,Rousínov\, kr. Jihomoravský
Nový Rychnov,Nový Rychnov\, kr. Vysočina
Neusiedl am See,See
Nové Město na Moravě,Nové Město na Moravě\, kr. Vysočina
Stráž,Stráž\, kr. Plzeňský
Frauenbach,Baia Mare,Baia Mare\, jud. Maramureş
Neustift,Novacella/Neustift\, reg. Trentino - Alto Adige,Novacella (Abbazia) / Neustift (Kloster)\, reg. Trentino - Alto Adige
Nové Strašecí,Nové Strašecí\, kr. Středočeský
Neutitschein,Nový Jičín\, kr. Moravskoslezský,Nový Jičín - Žilina\, kr. Moravskoslezský,Nový Jičín
Neutra,Nitra
Valtířov,Valtířov - Nový Les\, kr. Ústecký
Proseč nad Nisou,Proseč nad Nisou - Nový Svět\, kr. Liberecký
Vrbas,Vrbas\, sr. Novi Sad
Neverice,Neverice\, kr. Nitra
Nevesinje,Nevesinje\, sr. Mostar
Neveklov,Neveklov\, kr. Středočeský
Nevězice,Nevězice\, kr. Jihočeský
Dolní Datyně,Dolní Datyně\, kr. Moravskoslezský
Dolní Podluží,Dolní Podluží\, kr. Ústecký
Oberhausen-Rheinhausen,Rheinhausen (Niedrhausen)
Dolní Kalná,Dolní Kalná\, kr. Královéhradecký
Lipová-lázně,Lipová-lázně\, kr. Olomoucký
Rasùn di Sotto,Rasun di Sotto / Niederrasen\, reg. Trentino - Alto Adige
Nemyliv,Nemyliv\, obl. L'viv
Niepołomice,Niepołomice\, woj. Kraków
Halle,Halle/Saale
Nikitsch,Nikitsch/Filež\, Bez. Oberpullendorf
Mikulov,Mikulov\, kr. Ústecký
Mikulovice,Mikulovice\, kr. Olomoucký
Mikulovice,Mikulovice\, kr. Jihomoravský
Nikolčice,Nikolčice (Nový Dvůr)\, kr. Jihomoravský
Mikulovice,Mikulovice\, kr. Vysočina
Nikolsburg,Mikulov\, kr. Jihomoravský,Mikulov
Nīkol'skoe,Nikol'skoe\, ?
Kasachstan,Republic of Kazakhstan
Nymburk,Nymburk\, kr. Středočeský
Nižbor,Nižbor\, kr. Středočeský
Nisko,Nisko\, woj. Tarnobrzeg
Mikulášovice,Mikulášovice\, kr. Ústecký
Nizza,Nice
Noale,Noale\, reg. Veneto
Nocera Umbra,Nocera Umbra\, reg. Umbria
Nógrádszakál,Nógrádszakál\, m. Nógrád
Kiew,Kyiv,Kiev,?\, obl. Černivci,?\, obl. L'viv,Kyjiw
Villa Lagarina,Villa/Nordheim\, reg. Trentino - Alto Adige,Villa Lagarina\, reg. Trentino - Alto Adige
Nova Gorica,Nova Gorica\, sr. Gorica
Novaj,Novaj\, m. Heves
Novara,Novara\, reg. Piemonte
Weliki Nowgorod,Veliky Novgorod,Velikij Novgorod\, obl. Novgorod,Velikij Novgorod
Novigrad na Dobri,Novigrad na Dobri\, sr. Karlovac
Novi Vinodolski,Novi Vinodolski\, sr. Rijeka
Novi Marof,Novi Marof\, sr. Varaždin
Novigrad Podravski,Novigrad Podravski\, sr. Koprivnica
Novska,Novska\, sr. Nova Gradiška
Bohumín,Bohumín - Nový Bohumín\, kr. Moravskoslezský,Bohumín - Starý Bohumín\, kr. Moravskoslezský
Brest,? \, abl. Brest
Nowy Dwór Mazowiecki,Nowy Dwór Mazowiecki\, woj. Warszawa
Roth,Nürnberg
Nussbach,Nußbach
Năsăud,Năsăud\, jud. Bistriţa-Năsăud
Nosislav,Nosislav\, kr. Jihomoravský
Nyáregyháza,Nyáregyháza\, m. Pest
Nyírábrány,Nyírábrány\, m. Hajdú-Bihar
Nyíregyháza,Nyíregyháza\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg,Nyíregyháza\, Kom. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Nyírlugos,Nyírlugos\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Nyírmada,Nyírmada\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Bojná,Bojná\, kr. Nitra
Ivanka pri Nitre,Ivanka pri Nitre\, kr. Nitra
Obecnice,Obecnice\, kr. Středočeský
Horní Cetno,Horní Cetno\, kr. Středočeský
Leszno Górne,Leszno Górne\, woj. Zielona Góra
Oberalm,Oberalm\, Bez. Hallein
Trutnov,Trutnov - Horní Staré Město\, kr. Královéhradecký,Trutnov\, kr. Královéhradecký
Horní Újezd,Horní Újezd\, kr. Jihlavský
Soprabolzano,Soprabolzano/Oberbozen\, reg. Trentino - Alto Adige
Mölbling,Mölbling (Schloß Welsbach)\, Bez. St. Veit an der Glan,Mölbling\, Bez. St. Veit an der Glan
Oberdrauburg,Oberdrauburg\, Bez. Spittal an der Drau
Würzburg,Wurzburg
Ruda nad Moravou,Ruda nad Moravou\, kr. Olomoucký
Villingen-Schwenningen,Villingen
Oberferlach,Oberferlach\, Bez. Villach Land
Horní Jiřetín,Horní Jiřetín\, kr. Ústecký
Głogówek,Głogówek\, woj. Opole
Obergrafendorf,Ober-Grafendorf
Horní Podluží,Horní Podlůží
Horní Dvořiště,Horní Dvořiště\, kr. Jihočeský
Zgornje Verjane,Zgornje Verjane\, sr. Maribor
Oberjeserz,Oberjeserz\, Bez. Villach Land
Zgornje Hoče,Zgornje Hoče\, sr. Maribor
Horní Lomany,Horní Lomany\, kr. Karlovarský
Horní Moštěnice,Horní Moštěnice\, kr. Olomoucký
Oborniki Śląskie,Oborniki Śląskie\, woj. Wrocław
Oberplan,Horní Planá\, kr. Jihočeský,Horní Planá
Oberpullendorf,Oberpullendorf/Felsőpulya
Rasun di Sopra,Rasun di Sopra / Oberrasen\, reg. Trentino - Alto Adige
Zgornja Ročica,Zgornja Ročica\, sr. Maribor
Horní Žandov,Horní Žandov\, kr. Karlovarský
Oberschützen,Oberschützen\, Bez. Oberwart
Horní Staňkov,Horní Staňkov\, kr. Plzeňský
Obertyn,Obertyn\, obl. Ivano-Frankivs'k
Obervellach,Obervellach\, Bez. Spittal an der Drau,Obervellach\, Bez. Spittal,Obervellach-Raufen\, Bez. Spittal an der Drau
Veneţia de Sus,Veneţia de Sus\, jud. Braşov
Oberwart (Felsőőr),Oberwart/Felsőőr,Oberwart
Zgornja Voličina,Zgornja Voličina\, sr. Maribor
Gorenji Vrsnik,Gorenji Vrsnik\, sr. Gorica
Obora,Obora\, kr. Královéhradecký
Očestovo,Oćestovo\, sr. Šibenik
Ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien,Macedonia (FYR),Macedonia\, The Former Yugoslav Republic Of,Republic of Macedonia,Macedonia,Nord-Mazedonien
Odessa,Odesa
Sopron,Sopron\, m. Győr-Moson-Sopron,Sopron-Bánfalva\, m. Győr-Moson-Sopron
Őr,Őr\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Auşeu,Auşeu\, jud. Bihor
Ötvöskónyi,Ötvöskónyi\, m. Somogy
Oetz,Ötz
Baia de Arieş,Baia de Arieş\, jud. Alba
Eftimie Murgu,Eftimie Murgu\, jud. Caraş-Severin
Veliki Ograđenik,Veliki Ograđenik\, sr. Mostar
Ojców,Ojców\, woj. Kraków
St. Leonhard in Passeier,San Leonardo (Oies) / Sankt Leonhard (Oies)\, reg. Trentino - Alto Adige,San Leonardo / Sankt Leonhard\, reg. Trentino - Alto Adige,San Leonardo in Passiria / Sankt Leonhard in Passeier\, reg. Trentino - Alto Adige
Ojrzeń,Ojrzeń\, woj. Ciechanów
Okarec,Okarec\, kr. Vysočina
Okocim,Okocim\, woj. Tarnów
Okučani,Okučani\, sr. Nova Gradiška
Vlachovo,Vlachovo\, kr. Košice
Sângeorz-Băi,Sângeorz-Băi\, jud. Bistriţa-Năsăud
Olmütz,Olomouc
Olomučany,Olomučany\, kr. Jihomoravský
Opanci,Opanci\, sr. Makarska
Opory,Opory\, obl. L'viv
Opatów,Opatów\, woj. Tarnobrzeg
Opatówek,Opatówek\, woj. Kalisz
Opatovice,Opatovice\, kr. Jihočeský
Troppau,Opava,Opava\, kr. Moravskoslezský
Opočno,Opočno\, kr. Pardubický
Opočno,Opočno\, kr. Královéhradecký
Gmina Opole Lubelskie,Opole Lubelskie\, woj. Lublin
Opatov,Opatov\, kr. Vysočína
Oppeln,Opole
Orawka,Orawka\, woj. Nowy Sącz
Oraviţa,Oraviţa\, jud. Caraş-Severin
Orţişoara,Orţişoara\, jud. Timiş
Orjol,Orel,Oryol
Oriovac,Oriovac\, sr. Slavonski Brod
Orosháza,Orosháza\, m. Békés,Orosháza-Pusztaszenttornya\, m. Békés
Oroslavje,Oroslavje\, sr. Krapina
Orşova,Orşova\, jud. Mehedinţi
Ortisè,Ortisè\, reg. Trentino - Alto Adige
St. Ulrich im Grödnertal,Urtijëi,Ortisei / Sankt Ulrich / Urtijëi\, reg. Trentino - Alto Adige
Oslavany,Oslavany\, kr. Jihomoravský
Osor,Osor\, sr. Rijeka
Ossiach,Ossiach\, Bez. Feldkirchen
Oštarije,Oštarije\, sr. Ogulin
Ostellato,Ostellato\, reg. Emilia-Romagna
Ostrov u Macochy,Ostrov u Macochy\, kr. Jihomoravský
Osztopán,Osztopán\, m. Somogy
Otočac,Otočac\, sr. Gospić
Otrokovice,Otrokovice\, kr. Zlínský
Hotinja Vas,Hotinja vas\, sr. Maribor
Doľany,Doľany\, kr. Bratislava
Ozalj,Ozalj\, sr. Karlovac,Ozaljski Brlog\, sr. Karlovac
Ozdín,Ozdín\, kr. Banská Bystrica
Pacanów,Pacanów\, woj. Kielce
Pacov,Pacov\, kr. Vysočina
Padařov,Padařov\, kr. Jihočeský
Paderno Dugnano,Paderno Dugnano\, reg. Lombardia
Paderno Ponchielli,Paderno Ponchielli\, reg. Lombardia
Padochov,Padochov\, kr. Jihomoravský
Padua,Padova\, reg. Veneto,Padova
Pagorzyna,Pogorzyna\, woj. Krosno
Pakrac,Pakrac\, sr. Daruvar
Paks,Paks\, m. Tolna
Bačka Palanka,Bačka Palanka\, sr. Novi Sad
Palermo,Palermo\, reg. Sicilia
Palmanova,Palmanova\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Palmiry,Palmiry\, woj. Warszawa
Pavlovce nad Uhom,Pavlovce nad Uhom\, kr. Košice
Pâncota,Pâncota\, jud. Arad
Pápa,Pápa\, m. Veszprém
Paratico,Paratico\, reg. Lombardia
Poreč,Poreč\, sr. Pula
Parma,Parma\, reg. Emilia-Romagna
Parndorf,Parndorf/Pandrof\, Bez. Neusiedl am See,Parndorf/Pandrof\, Bez. Neusiedl a.See
Gaschurn,Gaschurn (Partenen)
Partschendorf,Bartošovice\, kr. Moravskoslezský
Partschins,Parcines/Partschins\, reg. Trentino - Alto Adige
Potok,Potok\, kr. Žilina
Pátek,Pátek\, kr. Středočeský
Pátka,Pátka\, m. Fejér
Paczków,Paczków\, woj. Opole
Pačlavice,Pačlavice\, kr. Zlínský
Pouzdřany,Pouzdřany\, kr. Jihomoravský
Pavia,Pavia\, reg. Lombardia
Pavicolo,Pavicolo/Pawigl\, reg. Trentino - Alto Adige
Pavlišov,Pavlišov\, kr. Královéhradecký
Pavlov,Pavlov\, kr. Olomoucký
Donje Pazarište,Donje Pazarište\, sr. Gospić
Pázmándfalu,Pázmándfalu\, m. Győr-Moson-Sopron
Pečovnik,Pečovnik\, sr. Celje
Pécel,Pécel\, m. Pest
Pellio Intelvi,Pellio Intelvi\, reg. Lombardia
Penk,Penk/Ponikva\, Bez. Völkermarkt
Pens,Pennes/Pens\, reg. Trentino - Alto Adige
Pera,Pera\, reg. Trentino - Alto Adige
Perchtoldsdorf,Perchtoldsdorf\, Bez. Mödling
Pereroslya,Pererosle\, obl. Chmel'nyc'kyj
Prössing,Peresznye\, m. Vas
Pergine Valsugana,Pergine Valsugana\, reg. Trentino - Alto Adige
Perlez,Perlez\, sr. Zrenjanin
Pernegg,Pernegg an der Mur
Peruc,Peruc\, kr. Ústecký
Pesaro,Pesaro\, reg. Marche
Peschiera del Garda,Peschiera del Garda\, reg. Veneto
Peteranec,Peteranec\, sr. Koprivnica
Sânpetru,Sânpetru\, jud. Braşov
Petříkov,Petříkov\, kr. Olomoucký
Peterwardein,Petrovaradin,Petrovaradin\, sr. Novi Sad
Svinica,Svinica\, kr. Košice
Petrinja,Petrinja\, sr. Sisak
Petrkov,Petrkov\, kr. Pardubický
Bački Petrovac,Bački Petrovac\, sr. Novi Sad
Bosanski Petrovac,Bosanski Petrovac\, sr. Bihać
Ličko Petrovo Selo,Ličko Petrovo Selo\, sr. Gospić
Staro Petrovo Selo,Staro Petrovo Selo\, sr. Nova Gradiška
Stvolínecké Petrovice,Stvolínecké Petrovice\, kr. Liberecký
Becov nad Teplou,Bečov nad Teplou\, kr. Karlovarský
Ptuj,Ptuj\, sr. Maribor
Pflach,Pflach b. Reutte
Přimda,Přimda\, kr. Plzeňský
Fundres,Fundres/Pfunders\, reg. Trentino - Alto Adige
Piacenza,Piacenza\, reg. Emilia-Romagna
Chiusaforte,Chiusaforte - Piani di Là\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Chiusaforte-Pianatti\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Piano di Sorrento,Piano di Sorrento\, reg. Campania
Písečné,Písečné\, kr. Jihočeský
Pihel,Pihel\, kr. Liberecký
Pelhřimov,Pelhřimov\, kr. Vysočina
Nowe Miasto nad Pilicą,Pilica\, woj. Katowice
Piliny,Piliny\, m. Nógrád
Pilis,Pilis\, m. Pest
Pilisvörösvár,Pilisvörösvár\, m. Pest
Pilsen,Plzeň,Plzeň - Škvrňany\, kr. Plzeňský,Plzeň-Koterov\, kr. Plzeňský,Litice\, kr. Plzeňský
Pinkafeld,Pinkafeld\, Bez. Oberwart
Pinsk,Pinsk/Pinsk\, abl. ?
Piotrków,Piotrków\, woj. Lublin
Piotrowice,Piotrowice\, woj. Lublin
Pisa,Pisa\, reg. Toscana
Pyšely,Pyšely\, kr. Středočeský
Písek,Písek\, kr. Jihočeský
Moravský Písek,Moravský Písek\, kr. Jihomoravský
Simeria,Simeria\, jud. Hunedoara
Pişcolt,Pişcolt\, jud. Satu Mare
Pístina,Pístina\, kr. Jihočeský
Piešťany,Piešťany\, kr. Trnava
Pizzano,Pizzano\, reg. Trentino - Alto Adige
Plačice,Plačice\, kr. Královéhradecký
Planá nad Lužnicí,Planá nad Lužnicí\, kr. Jihočeský
Plánice,Plánice\, kr. Plzeňský
Plaški,Plaški\, sr. Ogulin
Plasy,Plasy\, kr. Plzeňský
Horní Blatná,Horní Blatná\, kr. Karlovarský
Plazzoles,Plazzoles/Platzers\, reg. Trentino - Alto Adige
Stráž nad Nežárkou,Stráž nad Nežárkou\, kr. Jihočeský
Pless,Pszczyna,Pszczyna\, woj. Katowice
Pleternica,Pleternica\, sr. Slavonska Požega
Blažim,Blažim\, kr. Ústecký
Ploskovice,Ploskovice\, kr. Ústecký
Plumlov,Plumlov\, kr. Olomoucký
Počátky,Počátky\, kr. Vysočina
Pócsmegyer,Pócsmegyer\, m. Pest
Podbrdo,Podbrdo\, sr. Gorica
Počepice,Počepice\, kr. Středočeský
Poděbrady,Poděbrady\, kr. Středočeský
Podbořany,Podbořany\, kr. Ústecký
Podgora Turkovska,Podgora\, sr. Makarska
Podlažice,Podlažice\, kr. Pardubický
Podolí,Podolí\, kr. Olomoucký
Podraga,Podraga\, sr. Gorica
Podreča,Podreča\, sr. Kranj
Kožlí u Orlíka,Kožlí u Orlíka - Podskalí\, kr. Jihočeský
Pöllau bei Hartberg,Pöllau
Pesnica pri Mariboru,Pesnica\, sr. Maribor
Pöttelsdorf,Pöttelsdorf\, Bez. Mattersburg
Pohořelice,Pohořelice (Velký Dvůr)\, kr. Jihomoravský,Pohořelice\, kr. Jihomoravský
Pokojov,Pokojov\, kr. Vysočina
Podler,Podler/Poljanci\, Bez. Oberwart
Polubný,Polubný\, kr. Liberecký
Polerady,Polerady\, kr. Středočeský
Polička,Polička\, kr. Pardubický
Poleň,Poleň\, kr. Plzeňský
Pavlov,Pavlov\, kr. Jihomoravský
Palonín,Palonín\, kr. Olomucký
Políkno,Políkno\, kr. Karlovarský
Polná,Polná\, kr. Vysočina
Središče ob Dravi,Središče ob Dravi\, sr. Maribor
Pomáz,Pomáz\, m. Pest
Pomorzowice,Pomorzowice\, woj. Opole
Ponor,Ponor\, jud. Alba
Pontecchio,Pontecchio\, reg. Emilia Romagna
Kraluv Dvur,Králův Dvůr - Popovice\, kr. Středočeský
Popice,Popice\, kr. Jihomoravský
Popůvky,Popůvky\, kr. Jihomoravský
Porcsalma,Porcsalma\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Pordenone,Pordenone\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Poříčí nad Sázavou,Poříčí nad Sázavou\, kr. Středočeský
Porohy,Porohy\, obl. Ivano-Frankivs'k
Poronin,Poronin\, woj. Nowy Sącz
Portici,Portici\, reg. Campania
Posen,Poznań
Possagno,Possagno\, reg. Veneto
Possau,Possau\, Bez. Klagenfurt Land
Postoloprty,Postoloprty\, kr. Ústecký
Potenza,Potenza\, reg. Basilicata
Potštejn,Potštejn\, kr. Královéhradecký
Povile,Povile\, sr. Rijeka
Pozza di Fassa,Pozza di Fassa\, reg. Trentino - Alto Adige
Prad am Stilfserjoch,Prad am Stilfser Joch,Prato allo Stelvio / Prad am Stilfser Joch\, reg. Trentino - Alto Adige
Prevalje,Prevalje\, sr. Maribor
Prag,Prague,Praha,Praha\, kr. Hlavní město Praha,?\, kr. ?,Praha - Malá Chuchle\, kr. Hlavní město Praha,Praha - Horní Počernice\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Bubeneč\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Dejvice\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Holešovice\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Hostivař\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Karlín\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Kbely\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Vinohrady\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Zbraslav\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Modřany\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Nusle\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Michle\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Horní Krč\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Satalice\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Smíchov\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Podolí\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Žižkov\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Vršovice\, kr. Hlavní město Praha,Praha-Vysočany\, kr. Hlavní město Praha
Praputnjak,Praputnjak\, sr. Rijeka
Praskačka,Praskačka\, kr. Královéhradecký
Praskolesy,Praskolesy\, kr. Středočeský
Prato,Prato\, Kt. Tessin
Predoslje,Predoslje\, sr. Kranj,Predoslje (Brdo pri Kranju)\, sr. Kranj
Predazzo,Predazzo\, reg. Trentino - Alto Adige
Přehořov,Přehořov\, kr. Jihočeský
Přelouč,Přelouč\, kr. Pardubický
Preore,Preore\, reg. Trentino - Alto Adige
Přerov,Přerov\, kr. Olomoucký
Pressano,Pressano\, reg. Trentino - Alto Adige
Břežany,Břežany\, kr. Ústecký
Přeštice,Přeštice\, kr. Plzeňský
Prezzo,Prezzo\, reg. Trentino - Alto Adige
Pribylina,Pribylina\, kr. Žilina
Příbram,Příbram\, kr. Středočeský
Přibyslav,Přibyslav\, kr. Vysočina
Příčovy,Příčovy\, kr. Středočeský
Březno,Březno\, kr. Ústecký
Přílepy,Přílepy\, kr. Zlínský
Przemków,Przemków\, woj. Legnica
Probstdorf,Probstdorf\, Bez. Gänserndorf
Přílezy,Přílezy\, kr. Karlovarský
Prosecco-Contovello,Prosecco\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Prosiměřice,Prosíměřice\, kr. Jihomoravský
Prossnitz,Prostějov,Prostějov\, kr. Olomoucký
Prostiboř,Prostiboř\, kr. Plzeňský
Proszowice,Proszowice\, woj. Kraków
Protivín,Protivín\, kr. Jihočeský
Proves - Proveis,Provès/Proveis\, reg. Trentino - Alto Adige
Pruchna,Pruchna\, woj. Bielsko
Przeworsk,Przeworsk\, woj. Przemyśl
Przysucha,Przysucha\, woj. Radom
Pšenice,Pšenice\, kr. Jihočeský
Pučišća,Pučišće\, sr. Split
Budákov,Budákov\, kr. Jihočeský
Pürglitz,Křivoklát
Püspökladány,Püspökladány\, m. Hajdú-Bihar
Pukanec,Pukanec\, kr. Nitra
Puławy,Puławy\, woj. Lublin
Pułtusk,Pułtusk\, woj. Ciechanów
Purkersdorf,Purkersdorf (Wien)
Pusztafalu,Pusztafalu\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Pusté Úľany,Pusté Úľany\, kr. Trnava
Cămăraşu,Cămăraşu\, jud. Cluj
Pusztaradvány,Pusztaradvány\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Pusztavacs,Pusztavacs\, m. Pest
Putna,Putna\, jud. Suceava
Putnok,Putnok\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Počerny,Počerny\, kr. Karlovarský
Pysznica,Pysznica\, woj. Tarnobrzeg
Chvalkovice,Chvalkovice\, kr. Jihočeský
Kwitajny,Kwitajny\, woj. Elbląg
Hrabenov,Hrabenov\, kr. Olomoucký
Rabka-Zdrój,Rabka-Zdrój\, woj. Nowy Sącz
Ráckeve,Ráckeve\, m. Pest
Radautz,Rădăuţi,Radauti,Rădăuţi\, jud. Suceava
Bad Radkersburg,Radkersburg
Radłów,Radłów\, woj. Tarnów
Radnice,Radnice\, kr. Plzeňský
Radomyšl,Radomyšl\, kr. Jihočeský
Radomyśl Wielki,Radomyśl Wielki\, woj. Tarnów
Radomyśl,Radomyśl nad Sanem\, woj. Tarnobrzeg
Radymno,Radymno\, woj. Przemyśl
Radzyń Podlaski,Radzyń Podlaski\, woj. Biała Podlaska
Rajka,Rajka\, m. Győr-Moson-Sopron
Cavtat,Cavtat\, sr. Dubrovnik
Cave del Predil,Cave del Predil\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Raiding,Raiding\, Bez. Oberpullendorf
Rajec,Rajec\, kr. Žilina
Rakovec nad Ondavou,Rakovec nad Ondavou\, kr. Košice
Rakovci,Rakovci\, sr. Maribor
Řakom,Řakom\, kr. Plzeňský
Rakonitz,Rakovník\, kr. Středočeský
Rakovica,Rakovica\, sr. Karlovac
Raków,Raków\, woj. Kielce
Rakšice,Rakšice\, kr. Jihomoravský
Hod haScharon,Ramatayim
Linhartice,Linhartice\, kr. Pardubický
Rančířov,Rančířov\, kr. Vysočina
Raossi,Raossi\, reg. Trentino - Alto Adige
Rapallo,Rapallo\, reg. Liguria
Rapperswil SG,Rapperswil,Rapperswil\, Kt. St. Gallen
Rappoltsweiler,Ribeauvillé,Rapoltsweiler (Ribeauvillé)
Raša,Raša\, sr. Pula
Rasinja,Rasinja\, sr. Koprivnica
Rastovača,Rastovača\, sr. Mostar
Rataje nad Sázavou,Rataje nad Sázavou\, kr. Středočeský
Rataje,Rataje\, kr. Středočeský
Dębnica Kaszubska,Dębnica Kaszubska\, woj. Słupsk
Ratiboř,Ratiboř\, kr. Zlínský
Ratibor,Racibórz,Racibórz\, woj. Katowice
Ratibořice,Ratibořice\, kr. Jihočeský
Rátót,Rátót\, m. Vas
Račice,Račice\, kr. Jihomoravský
Rataje,Rataje\, kr. Jihočeský
Radslavice,Radslavice\, kr. Olomoucký
Raudnitz a.d. Elbe,Roudnice nad Labem\, kr. Ústecký
Strachotice,Strachotice\, kr. Jihomoravský
Rousínov,Rousínov\, kr. Středočeský
Ravelsbach,Ravelsbach\, Bez. Hollabrunn
Ravenna,Ravenna\, reg. Emilia-Romagna
Rdziostów,Rdziostów\, woj. Nowy Sącz
Rechnitz,Rechnitz\, Bez. Oberwart
Recoaro Terme,Recoaro Terme\, reg. Veneto
Reggio nell'Emilia,Reggio nell'Emilia\, reg. Emilia-Romagna
Rychnov nad Kněžnou,Rychnov nad Kněžnou\, kr. Královéhradecký
Rychnov nad Malší,Rychnov nad Malší\, kr. Jihočeský
Reichenau an der Rax,Reichenau an der Rax\, Bez. Neundirchen,Reichenau an der Rax\, Bez. Neunkirchen,Reichenau a. d. Rax
Reichenbach im Eulengebirge,Dzierżoniów\, woj. Wałbrzych
Richiș,Richiş\, jud. Sibiu
Haag,Haag - Reichhub\, Bez. Amstetten,Haag-Schudutz\, Bez. Amstetten
Nové Zákupy,Zákupy\, kr. Liberecký
Reifnitz,Reifnitz\, Bez. Klagenfurt Land
Rýnovice,Rýnovice\, kr. Liberecký
Rapotín,Rapotín\, kr. Olomoucký
Pressbaum,Preßbaum
Remschenig,Remschenig/Remšenik\, Bez. Völkermarkt
Répcelak,Répcelak\, m. Vas
Répceszentgyörgy,Répceszentgyörgy\, m. Vas
Řepníky,Řepníky\, kr. Pardubický
Rupea,Rupea\, jud. Braşov
Reschen am See,Resia/Reschen\, reg. Trentino - Alto Adige
Reschitz,Reşiţa,Reşiţa\, jud. Caraş-Severin
Răşinari,Răşinari\, jud. Sibiu,Rășinari
Řestoky,Řestoky\, kr. Pardubický
Reštovo Žumberačko,Reštovo Žumberačko\, sr. ?
Rusciori,Rusciori\, jud. Sibiu
Miercurea Sibiului,Miercurea Sibiului\, jud. Sibiu
Reutte in Tirol,Reutte
Estland,Republic of Estonia
Řevnice,Řevnice\, kr. Středočeský
Revò,Revò\, reg. Trentino - Alto Adige
Rheinfelden,Rheinfelden\, Kt. Aargau
Říčany,Říčany\, kr. Středočeský
Rychtářov,Rychtářov\, kr. Jihomoravský
Ried im Innkreis,Ried i. Innkreis
Rodvínov,Rodvínov\, kr. Jihočeský
Rieti,Rieti\, reg. Lazio
Řídeč,Řídeč\, kr. Olomoucký
Riga,Riga (Strich statt Pkt. über i)
Rimavská Baňa,Rimavská Baňa\, kr. Banská Bystrica
Rimavské Brezovo,Rimavské Brezovo\, kr. Banská Bystrica
Římov,Římov\, kr. Jihočeský
Rimini,Rimini\, reg. Emilia-Romagna
Brasilien,Federative Republic of Brazil,Brazil
Riva del Garda,Riva del Garda\, reg. Trentino - Alto Adige,Riva\, reg. Trentino - Alto Adige
Hřivno,Hřivno\, kr. Středočeský
Rokytnice nad Jizerou,Rokytnice nad Jizerou\, kr. Liberecký
Radenov,Radenov\, kr. Ústecký
Röjtökmuzsaj,Röjtökmuzsaj\, m. Győr-Moson-Sopron
Rešice,Rešice\, kr. Jihomoravský
Rogów,Rogów\, woj. Kielce
Rohatec,Rohatec\, kr. Jihomoravský
Rohatyn,Rohatyn\, obl. Ivano-Frankivs'k
Rohle,Rohle\, kr. Olomoucký
Rohod,Rohod\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Rohozná,Rohozná\, kr. Pardubický
Rohožník,Rohožník\, kr. Bratislava
Rojšín,Rojšín\, kr. Jihočeský
Roit,Roit\, jud. Bihor
Rokytnice,Rokytnice\, kr. Olomoucký
Rokycany,Rokycany\, kr. Plzeňský
Rolle,Rolle\, reg. Veneto
Romanovka,Romanivka\, obl. Ternopil'
Romeno,Romeno\, reg. Trentino - Alto Adige
Rom,Rome,Roma\, reg. Lazio,Roma
Ronov nad Doubravou,Ronov nad Doubravou\, kr. Pardubický
Poběžovice,Poběžovice\, kr. Plzeňský
Ropczyce,Ropczyce\, woj. Rzeszów
Roštín,Roštín\, kr. Zlínský
Rosegg,Rosegg\, Bez. Villach Land
Rosenau,Rožňava,Rožňava\, kr. Košice
Olesno,Olesno\, woj. Częstochowa
Rožmberk nad Vltavou,Rožmberk nad Vltavou\, kr. Jihočeský
Rosenberg,Ružomberok,Ružomberok\, kr. Žilina
Růžová,Růžová\, kr. Ústecký
Rožmitál na Šumavě,Rožmitál na Šumavě\, kr. Jihočeský
Rosovice,Rosovice\, kr. Středočeský
Hranice,Hranice\, kr. Karlovarský
Rozpoutí,Rozpoutí\, kr. Jihočeský
Rota d'Imagna,Rota d'Imagna - Rota Fuori\, reg. Lombardia
Červený Potok,Červený Potok\, kr. Pardubický
Rusava,Rusava\, kr. Zlínský
Roudná,Roudná\, kr. Jihočeský
Rovereto,Rovereto\, reg. Trentino - Alto Adige
Rovinj,Rovinj/Rovigno\, sr. Pula
Rovigo,Rovigo\, reg. Veneto
Rovensko pod Troskami,Rovensko pod Troskami\, kr. Liberecký
Riwne,Rivne
Rožanci,Rožanci\, sr. Beograd
Rožďalovice,Rožďalovice\, kr. Středočeský
Rozdil,Rozdil\, obl. L'viv
Rozhanovce,Rozhanovce\, kr. Košice
Rožmitál pod Třemšínem,Rožmitál pod Třemšínem\, kr. Středočeský
Rožnov pod Radhoštěm,Rožnov pod Radhoštěm\, kr. Zlínský
Rubbiano,Rubbiano\, reg. Lombardia
Ruda Różaniecka,Ruda Różaniecka\, woj. Przemyśl
Rudoltice,Rudoltice\, kr. Olomoucký
Vroutek,Vroutek\, kr. Ústecký
Rudky,Rudky\, obl. L'viv
Rum,Rum\, m. Vas
Ruma,Ruma\, sr. Srem. Mitrovica
Deutsch Alftratautz,Frătăuţii Vechi\, jud. Suceava
Rumburg,Rumburk\, kr. Ústecký
Romos,Romos\, jud. Hunedoara
Ruprechtice,Ruprechtice\, kr. Královéhradecký
Ruprechtshofen,Ruprechtshofen (Mank)
Rusca Montană,Rusca Montană\, jud. Caraş-Severin
Rusiv,Rusiv\, obl. Ivano-Frankivs'k
Russe,Rousse,Ruse
Bulgarien,Republic of Bulgaria
Ruswil,Ruswil\, Kt. Luzern
Ruta,Ruta\, sr. Maribor
Rybníky,Rybníky\, kr. Středočeský
Rzędziany,Rzędziany\, woj. Białystok
Rzeszów,Rzeszów\, woj. rzeszowskie
Saalfelden am Steinernen Meer,Saalfelden,Saalfelden a. steinernen Meer,Saalfelden a. Steinernen Meer
Zdar,Žďár nad Sázavou\, kr. Vysočina
Saaz,Žatec,Žatec\, kr. Ústecký
Sacile,Sacile\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Zadlog,Zadlog\, sr. Gorica
Sadská,Sadská\, kr. Stredočeský
Sächsisch-Regen,Reghin,Reghin\, jud. Mureş
Żagań,Żagań\, woj. Zielona Góra
Ságvár,Ságvár\, m. Somogy
Camporosso in Valcanale,Camporosso in Valcanale\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Zaječí,Zaječí\, kr. Jihomoravský
Sajókaza,Sajókaza\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Kazincbarcika,Kazincbarcika\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sajólászlófalva,Sajólászlófalva\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sajósenye,Sajósenye\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sajószentpéter,Sajószentpéter\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Solkan,Solkan\, sr. Gorica
Vuzenica,Vuzenica\, sr. Maribor
Želnava,Želnava\, kr. Jihočeský
Saltrio,Saltrio\, reg. Lombardia
Salurn,Salorno,Salorno/Salurn\, reg. Trentino - Alto Adige
Costigliole Saluzzo,Saluzzo\, reg. Piemonte
Salvador da Bahia,Salvador
Ocna Sibiului,Ocna Sibiului\, jud. Sibiu
Sambir,Sambir\, obl. L'viv
Samedan,Samedan\, Kt. Graubünden
Sveti Ivan,Sveti Ivan\, sr. Pula
St. Lorenzen,San Lorenzo di Sebato / Sankt Lorenzen\, reg. Trentino - Alto Adige
San Martino al Tagliamento,San Martino al Tagliamento\, reg. Friuli - Venezia Giulia
San Martino del Carso,San Martino del Carso\, reg. Friuli - Venezia Giulia
San Michele all'Adige,San Michele / Sankt Michael\, reg. Trentino - Alto Adige,San Michele all'Adige\, reg. Trentino - Alto Adige
Montegrotto Terme,Montegrotto Terme\, reg. Veneto
Supetar,Supetar\, sr. Split
Sanremo,San Remo\, reg. Liguria
San Vito al Tagliamento,San Vito al Tagliamento\, reg. Friuli - Venezia Giulia
San Vito di Leguzzano,San Vito di Leguzzano\, reg. Veneto
Písečná,Písečná\, kr. Olomoucký
Prameny,Prameny\, kr. Karlovarský
Sankt Andrä im Lavanttal,Sankt Andrä\, Bez. Wolfsberg
Szentendre,Szentendre\, m. Pest
San Floriano del Collio,San Floriano del Collio\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Svätý Jur,Svätý Jur\, kr. Bratislava
Sankt Jakob,Sankt Jakob im Rosental / Šentjakob v Rožu\, Bez. Villach Land,Sankt Jakob im Rosental / Šentjakob v Rožu\, Bez. Villach
Brückl,Brückl\, Bez. St. Veit an der Glan
Škocjan,Škocjan\, sr. Koper
Sankt Lambrecht,Sankt Lambrecht\, Bez. Murau,St. Lambrecht
Bad Sankt Leonhard im Lavanttal,Bad Sankt Leonhard im Lavanttal\, Bez. Wolfsberg,Bad Sankt Leonhard im Lavanttal - Wiesenau (Schl.)\, Bez. Wolfsberg
Santa Maddalena,Santa Maddalena in Casies / Sankt Magdalena in Gsies\, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Margarethen im Burgenland,Sankt Margarethen im Burgenland\, Bez. Eisenstadt-Umgebung
St. Martin in Passeier,San Martino in Passiria / Sankt Martin in Passeier\, reg. Trentino - Alto Adige
San Martino,San Martino in Casies / Sankt Martin - Niedertal\, reg. Trentino - Alto Adige
St. Martin in Thurn,San Martino in Badia / Sankt Martin in Thurn\, reg. Trentino - Alto Adige
St Michael im Lungau,Sankt Michael im Lungau\, Bez. Tamsweg,St. Michael i. Lungau
Sankt Pankraz,St. Pankraz,San Pancrazio / Sankt Pankraz\, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Paul im Levanttal,Sankt Paul im Lavanttal\, Bez. Wolfsberg
San Pietro,San Pietro / Sankt Peter\, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Peter in Holz,Sankt Peter in Holz\, Bez. Spittal an der Drau
Völkermarkt,Völkermarkt - Sankt Ruprecht\, Bez. Völkermarkt
Sankt Stefan ob Leoben,Sankt Stefan ob Leoben\, Bez. Leoben
Sankt Stefan am Krappfeld,Sankt Stefan\, Bez. St. Veit an der Glan
St. Veit,Sankt Veit im Jauntal / Št. Vid v Podjuni\, Bez. Völkermarkt
Sexten,Sesto/Sexten\, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Vigil,San Vigilio / Sankt Vigil\, reg. Trentino - Alto Adige
St. Walburg,Santa Valburga / Sankt Walburg\, reg. Trentino - Alto Adige,Santa Valpurga / Sankt Walburg\, reg. Trentino - Alto Adige,Sta. Valburga/St. Walburg
Sanok,Sanok\, woj. Krosno
Triest,Trieste,Trieste - Santa Croce\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Trieste - Santa Maria Maddalena\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Trieste\, reg. Friuli-Venezia Giulia,Trieste-Barcola\, reg. Friuli - Venezia Giulia,Trieste-Miramare (Castello di Miramare)\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Procida,Procida (Santa Margherita)\, reg. Campania
Santa Maria Capua Vetere,Santa Maria Capua Vetere\, reg. Campania
Ţipari,Ţipari\, jud. Timiş
Šaptinovci,Šaptinovci\, sr. Našice
Sárbogárd,Sárbogárd\, m. Fejér
Sarcedo,Sarcedo\, reg. Veneto
Somogysárd,Somogysárd\, m. Somogy
Sáregres,Sáregres\, m. Fejér
Sarnthein,Sarentino/Sarnthein\, reg. Trentino - Alto Adige,Sarentino/Sarntal
Sarkad,Sarkad\, m. Békés
Sarnonico,Sarnonico\, reg. Trentino - Alto Adige
Saronno,Saronno\, reg. Lombardia
Sárosd,Sárosd\, m. Fejér
Berchez,Berchez\, jud. Maramureş
Sárospatak,Sárospatak\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Sárszentlőrinc,Sárszentlőrinc\, m. Tolna
Sárszentmihály,Sárszentmihály\, m. Fejér
Sathmar,Satu Mare
Sátoraljaújhely,Sátoraljaújhely\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén,Széphalom\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Šatornja,Šatornja\, sr. Sisak
Supíkovice,Supíkovice\, kr. Olomoucký
Zubrzyce,Zubrzyce\, woj. Opole
Župečja Vas,Župečja vas\, sr. Maribor
Sautens,Sautens\, Bez. Imst
Żywiec,Żywiec\, woj. Bielsko
Sázava,Sázava\, kr. Středočeský
Skradin,Skradin\, sr. Šibenik
Șaeș,Şaeş\, jud. Mureş
Natz-Schabs,Sciaves/Schabs\, reg. Trentino - Alto Adige
Sighișoara,Sighişoara\, jud. Mureş
Šafov,Šafov\, kr. Jihomoravský
Schallan,Žalany\, kr. Ústecký
Schandorf,Schandorf/Čemba\, Bez. Oberwart
Všebořice,Všebořice\, kr. Středočeský
Ctidružice,Ctidružice\, kr. Jihomoravský
Žizníkov,Žizníkov\, kr. Liberecký
Štíty,Štíty\, kr. Olomoucký
Schilpario,Schilpario\, reg. Lombardia
Schiltern,Schiltern\, Bez. Krems an der Donau
Šintava,Šintava\, kr. Trnava
Schio,Schio\, reg. Veneto
Şercaia,Şercaia\, jud. Braşov
Žirnice,Žirnice\, kr. Karlovarský
Štítary,Štítary\, kr. Plzeňský
Schlägl,Schlägl\, Bez. Rohrbach
Horní Slavkov,Horní Slavkov\, kr. Karlovarský
Schlanders,Silandro/Schlanders\, reg. Trentino - Alto Adige
Slaný,Slaný\, kr. Středočeský
Lapanz,Šlapanice,Šlapanice\, kr. Jihomoravský
Clusio,Clusio/Schleis\, reg. Trentino - Alto Adige
Schlinig,Slingia (Abbazia di Monte Maria) / Schlinig (Kloster Marienberg)\, reg. Trentino - Alto Adige
Schluckenau,Šluknov\, kr. Ústecký
Schluderns,Sluderno/Schluderns\, reg. Trentino - Alto Adige
Lnáře,Lnáře\, kr. Jihočeský
Sitzendorf an der Schmida,Schmida,Sitzendorf
Smolnícka Huta,Smolnícka Huta\, kr. Košice
Snědovice,Snedovice\, kr. Ústecký
Pila,Pila\, kr. Karlovarský
Schönau,Schönau (Heidelberg),Schönau (Neumarkt a. d. Rott)
Belprato,Belprato/Schönau\, reg. Trentino - Alto Adige
Teplitz,Teplice,Teplice\, kr. Ústecký,Teplice-Trnovany\, kr. Ústecký
Pěkná,Pěkná\, kr. Jihočeský
Schönau,Šenov u Nového Jičína\, kr. Moravskoslezský
Luby,Luby\, kr. Karlovarský
Dealu Frumos,Dealu Frumos\, jud. Sibiu
Krásná Lípa,Krásná Lípa - Krásný Buk\, kr. Ústecký,Krásná Lípa\, kr. Ústecký
Krásno,Krásno\, kr. Karlovarský
Krásný Dvůr,Krásný Dvůr\, kr. Ústecký
Schenna,Scena/Schenna\, reg. Trentino - Alto Adige
Šempas,Šempas\, sr. Gorica
Dusocin,Dusocin\, woj. Toruń
Strážná,Šumvald\, kr. Olomoucký
Karczów,Karczów\, woj. Opole
Křepkovice,Křepkovice\, kr. Karlovarský
Sušice,Sušice\, kr. Plzeňský
Lövő,Lövő\, m. Győr-Moson-Sopron
Solec Kujawski,Solec Kujawski\, woj. Bydgoszcz
Tanvald,Tanvald - Šumburk nad Desnou\, kr. Liberecký,Tanvald\, kr. Liberecký
Městys Žireč,Žireč\, kr. Královéhradecký
Žvab,Žvab\, sr. Maribor
Ostrovačice,Ostrovačice\, kr. Jihomoravský
Černá Voda,Černá Voda\, kr. Olomoucký
Strumień,Strumień (Bielsko-Biała)
Světec,Světec\, kr. Ústecký
Švedlar,Švedlár\, kr. Košice
Świdnica,Świdnica (Zielona Góra),Świdnica\, woj. Wałbrzych
Svinišťany,Svinišťany\, kr. Královéhradecký
Schwertberg,Schwertberg\, Bez. Perg
Shkodra,Shkodra/Shkodër
Ľubotice,Ľubotice - Šarišské Lúky\, kr. Prešov
Nové Sedlo,Sedlo\, kr. Ústecký
Ostroh,Ostroh\, kr. Karlovarský
Seeboden,Seeboden\, Bez. Spittal an der Drau
Želiv,Želiv\, kr. Vysočina
Donji Seget,Seget Donji,Seget Donji\, sr. Split
Seis am Schlern,Siusi/Seis\, reg. Trentino - Alto Adige
Seitenstetten Markt,Seitenstetten
Seletice,Seletice\, kr. Středočeský
Sedlčany,Sedlčany\, kr. Středočeský
Silba,Silba\, sr. Zadar
Semice,Semice\, kr. Středočeský
Semslach,Semslach (Burg Groppenstein)\, Bez. Spittal an der Drau
Žamberk,Žamberk\, kr. Pardubický
Senj,Senj\, sr. Rijeka
Senohraby,Senohraby\, kr. Středočeský
Senomaty,Senomaty\, kr. Středočeský
Sepsiszentgyörgy,Sfântu Gheorghe\, jud. Covasna
Siret,Siret\, jud. Suceava
Serrada,Serrada\, reg. Trentino - Alto Adige
Sezemice,Sezemice\, kr. Pardubický
Schanghai,Shanghai
Sibřina,Sibřina\, kr. Středočeský
Šid,Šid\, sr. Srem. Mitrovica
Șopteriu,Şopteriu\, jud. Bistriţa-Năsăud
Settequerce,Settequerce/Siebeneich\, reg. Trentino - Alto Adige
Lipany,Lipany\, kr. Prešov
Siegendorf,Siegendorf im Burgenland/Cindrof\, Bez. Eisenstadt
Siemianowice Śląskie,Siemianowice Śląskie\, woj. Katowice
Siena,Sienna,Siena\, reg. Toscana
Sieniawa,Sieniawa\, woj. Przemyśl
Siercza,Siercza\, woj. Kraków
Sighetu Marmaţiei,Sighetu Marmaţiei\, jud. Maramureş
Sikirevci,Sikirevci\, sr. Slavonski Brod
Stříbrné Hutě,Stříbrné Hutě (aufgelassen)\, kr. Jihočeský
Sillein,Žilina
Sillian,Sillian\, Bez. Lienz
Sinac,Sinac\, sr. Gospić
Sinj,Sinj\, sr. Split
Siołkowa,Siołkowa\, woj. Nowy Sącz
Sirákov,Sirákov\, kr. Vysočina
Sišćani,Sišćani\, sr. Kutina
Skála,Skála\, kr. Vysočina
Skalat,Skalat\, obl. Ternopil'
Skalica,Skalica\, kr. Trnava
Skalka,Skalka\, kr. Královéhradecký
Skoczów,Skoczów\, woj. Bielsko
Skole,Skole\, obl. L'viv
Škrdlovice,Škrdlovice\, kr. Vysočina
Skuteč,Skuteč\, kr. Pardubický
Škvorec,Škvorec\, kr. Středočeský
Škrle,Škrle\, kr. Ústecký
Slabce,Slabce\, kr. Středočeský
Novi Slankamen,Novi Slankamen\, sr. Srem. Mitrovica
Slatina,Podravska Slatina\, sr. Virovitica
Slatiňany,Slatiňany\, kr. Pardubický
Slavětín,Slavětín\, kr. Jihočeský
Slavětín,Slavětín\, kr. Ústecký
Ślesin,Ślesin\, woj. Bydgoszcz
Slonim,Slonim/Slonim\, abl. Grodna
Śląskowo,Śląskowo\, woj. Leszno
Slovenska Bistrica,Slovenska Bistrica\, sr. Maribor
Sluzk,Slutsk,Sluck/Sluck\, abl. ?,Sluck
Smečno,Smečno\, kr. Středočeský
Smerekowiec,Smerekowiec\, woj. Nowy Sącz
Smilkov,Smilkov\, kr. Středočeský
Smiřice,Smiřice\, kr. Královéhradecký
Smolkov,Smolkov\, kr. Moravskoslezský
Smolotely,Smolotely\, kr. Středočeský
Smržice,Smržice\, kr. Olomoucký
Soběslav,Soběslav\, kr. Jihočeský
Vernichtungslager Sobibor,Sobibór extermination camp,Sobibór\, woj. Chełm
Sobochleben,Soběchleby\, kr. Ústecký
Sobotka,Sobotka\, kr. Královéhradecký
Ulm,Ulm\, Baden-Württemberg
Söjtör,Söjtör\, m. Zala
Uhelná,Uhelná\, kr. Olomoucký
Sofia,Sofija
Gmina Sokolniki,Sokolniki\, woj. Tarnobrzeg
Sokolnice,Sokolnice\, kr. Jihomoravský
Solagna,Solagna\, reg. Veneto
Myślibórz,Myślibórz\, woj. Gorzów Wlkp.
Solothurn,Solothurn\, Kt. Solothurn
Uileacu Șimleului,Uileacu Şimleului\, jud. Sălaj
Sonina,Sonina\, woj. Rzeszów
Soresina,Soresina\, reg. Lombardia
Sori,Sori\, reg. Liguria
Sošice,Sošice\, sr. ?
Sośniczany,Sośniczany\, woj. Tarnobrzeg
Sărățeni,Sărăţeni\, jud. Mureş
Spešov,Spešov\, kr. Jihomoravský
Dolní Sedlo,Dolní Sedlo\, kr. Liberecký
Spitz an der Donau,Spitz\, Bez. Krems an der Donau,Spitz a. d. Donau
Spořice,Spořice\, kr. Ústecký
Szprotawa,Szprotawa\, woj. Zielona Góra
Srbce,Srbce\, kr. Olomoucký
Cirkulane,Cirkulane\, sr. Maribor
St. Gallen,St. Gallen\, Kt. St. Gallen
Jurjevo,Jurjevo\, sr. Rijeka
Drahouš,Drahouš - Svatý Hubert\, kr. Středočeský
Joachimsthal,Jáchymov\, kr. Karlovarský
Jánossomorja,Jánossomorja\, m. Győr-Moson-Sopron
Lenart v Slov. Goricah,Lenart v Slov. goricah\, sr. Maribor
Majdalena,Majdalena\, kr. Jihočeský
Šmartno pod Šmarno Goro,Šmartno pod Šmarno goro\, sr. Ljubljana
Šmihel pri Novem mestu,Šmihel pri Novem mestu\, sr. Novo mesto
Miklavž pri Ormožu,Miklavž pri Ormožu\, sr. Maribor
Šempeter pri Gorici,Šempeter pri Gorici\, sr. Gorica
Přední Výtoň,Přední Výtoň - Svatý Tomáš\, kr. Jihočeský,Přední Vytoň\, kr. Jihočeský
Sveti Tomaž,Tomaž pri Ormožu\, sr. Maribor
Mühlen,Mühlen (Neumarkt i. Steiermark)
Stod,Stod\, kr. Plzeňský
Stachy,Stachy\, kr. Jihočeský
Stádlec,Stádlec\, kr. Jihočeský
Stadła,Stadła\, woj. Nowy Sącz
Stainz bei Straden,Stainz,Stainz b. Straden
Stálky,Stálky\, kr. Jihomoravský
Stampfen,Stupava\, kr. Bratislava
Ivano-Frankivs’k,Ivano-Frankivs'k
Stonařov,Stonařov\, kr. Vysočina
Stargard Szczeciński,Stargard Szczeciński\, woj. Szczecin
Starigrad,Starigrad\, sr. Rijeka
Jilemnice,Jilemnice\, kr. Liberecký
Staza,Staza\, sr. Sisak
Stiepanau,Štěpánov\, kr. Olomoucký
Stegersbach,Stegersbach\, Bez. Güssing
Steinach am Brenner,Steinach am Brenner\, Bez. Innsbruck,Steinach a. Brenner
Steinamanger,Szombathely,Szombathely\, m. Vas,Szombathely-Herény\, m. Vas
Eggental (Steinegg),Collepietra/Steinegg\, reg. Trentino - Alto Adige
Kamenná,Kamenná\, kr. Olomoucký
Steinfeld,Steinfeld\, Bez. Spittal an der Drau
Steingraben,Steingraben\, Bez. Güssing
Ždánice,Ždánice\, kr. Jihomoravský
Štěkeň,Štěkeň\, kr. Jihočeský
Kamenec,Kamenec\, kr. Karlovarský
Stenico,Stènico\, reg. Trentino - Alto Adige
La Villa,La Villa / Stern\, reg. Trentino - Alto Adige
Sternberg,Sternberg\, Bez. Villach Land
Sternberg,Sternberk,Šternberk\, kr. Olomoucký
Sterzing,Vipiteno,Vipiteno/Sterzing\, reg. Trentino - Alto Adige
Stettin,Szczecin
Steyr,Steyr - Schloß Leonstein
Štěnovice,Štěnovice\, kr. Plzeňský
Stilves,Stilves/Stilfes\, reg. Trentino - Alto Adige
Stinica,Stinica\, sr. Rijeka
Štipoklasy,Štipoklasy\, kr. Jihočeský
Slimnic,Slimnic\, jud. Sibiu
Storo,Storo\, reg. Trentino - Alto Adige
Štos,Štós\, kr. Košice
Stra,Strà\, reg. Veneto
Strachovičky,Strachovičky\, kr. Olomoucký
Stradonice,Stradonice\, kr. Ústecký
Strančice,Strančice\, kr. Stredočeský
Straßburg,Strasbourg
Strašice,Strašice\, kr. Plzeňský
Strašov,Strášov\, kr. Pardubický
Strassburg,Aiud\, jud. Alba
Strážnice,Strážnice\, kr. Jihomoravský
Stratin,Stratyn\, obl. Ivano-Frankivs'k
Strau,Strau\, Bez. Klagenfurt Land
Straja,Straja\, jud. Suceava
Strážovice,Strážovice\, kr. Jihočeský
Střemy,Střemy (Štampach)\, kr. Středočeský
Stresa,Stresa\, reg. Piemonte
Tisno,Tijesno\, sr. Šibenik
Horní Stropnice,Horní Stropnice\, kr. Jihočeský
Strojetice,Strojetice\, kr. Ústecký
Strupčice,Strupčice\, kr. Ústecký
Stryi,Stryj\, obl. L'viv
Stryszów,Stryszów\, woj. Bielsko
Strelkov,Strilkiv\, obl. L'viv
Strzyżów,Strzyżów\, woj. Rzeszów
Modrava,Modrava\, kr. Plzeňský
Polje,Ljubljana-Polje\, sr. Ljubljana
Studenice,Studenice\, sr. Maribor
Bakov nad Jizerou,Bakov nad Jizerou - Studénka\, kr. Středočeský
Horní Studénky,Horní Studénky\, kr. Olomoucký
Studnice,Studnice\, kr. Královéhradecký
Studzianki Pancerne,Studzianki Pancerne\, woj. Radom
Stuhlweißenburg,Székesfehérvár,Székesfehérvár\, m. Fejér
Ciprian Porumbescu,Ciprian Porumbescu\, jud. Suceava
Suchdol,Suchdol\, kr. Jihočeský
Suceava,Tişăuţi-Suceava\, jud. Suceava
Suceviţa,Suceviţa\, jud. Suceava
Sümeg,Sümeg\, m. Veszprém
Suetschach,Suetschach\, Bez. Klagenfurt Land,Suetschach/Sveče
Sukorady,Sukorady\, kr. Ústecký
Sulejówek,Sulejówek\, woj. Warszawa
Sułów,Sułów\, woj. Kraków
Sulz im Burgenland,Sulz im Burgenland\, Bez. Güssing
Sulec,Sulec\, kr. Ústecký
Surochów,Surochów\, woj. Przemyśl
Sušno,Sušno\, kr. Středočeský
Kraljevska Sutjeska,Kraljeva Sutjeska\, sr. Zenica
Svetice,Svetice\, sr. Karlovac
Sveti Ilija,Sveti Ilija\, sr. Varaždin
Velké Hamry,Velké Hamry - Svárov\, kr. Liberecký
Světlá nad Sázavou,Světlá nad Sázavou\, kr. Vysočina
Świniarsko,Świniarsko\, woj. Nowy Sącz
Svojetice,Svojetice\, kr. Středočeský
Zvoleněves,Zvoleněves\, kr. Středočeský
Syrakus,Syracuse,Siracusa\, reg. Sicilia
Sirá,Sirá\, kr. Plzeňský
Subotiza,Subotica
Szabadszállás,Szabadszállás\, m. Bács-Kiskun
Sačurov,Sačurov\, kr. Prešov
Jablonov nad Turnou,Jablonov nad Turňou\, kr. Košice
Sălacea,Sălacea\, jud. Bihor
Szamotuły,Szamotuły\, woj. Poznań
Szaporca,Szaporca\, m. Baranya
Lăzarea,Lăzarea\, jud. Harghita
Szarvas,Szarvas\, m. Békés
Archiud,Archiud\, jud. Bistriţa-Năsăud
Szászvár,Szászvár\, m. Baranya
Szczakowa,Szczakowa\, woj. Katowice
Szczawnica,Szczawnica\, woj. Nowy Sącz
Szczebrzeszyn,Szczebrzeszyn\, woj. Zamość
Szczekociny,Szczekociny\, woj. Częstochowa
Szécsény,Szécsény\, m. Nógrád
Szegedin,Szeged\, m. Csongrád,Szeged,Szeged-Kiskundorozsma\, m. Csongrád
Székely,Székely\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Sekule,Sekule\, kr. Trnava
Miercurea-Ciuc,Miercurea-Ciuc\, jud. Harghita
Szekszárd,Szekszárd\, m. Tolna
Szellő,Szellő\, m. Baranya
Bzenica,Bzenica\, kr. Banská Bystrica
Senica,Senica\, kr. Trnava
Nagyigmánd,Nagyigmánd - Pusztaszentmihály\, m. Komárom-Esztergom
Rábaszentandrás,Rábaszentandrás\, m. Győr-Moson-Sopron
Svätý Anton,Svätý Anton\, kr. Banská Bystrica
Szentes,Szentes\, m. Csongrád
Szentgál,Szentgál\, m. Veszprém
Szentkozmadombja,Szentkozmadombja\, m. Zala
Tiszavasvári,Tiszavasvári\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Mosonszentmiklós,Mosonszentmiklós\, m. Győr-Moson-Sopron
Svätý Peter,Svätý Peter\, kr. Nitra
Srbobran,Srbobran\, sr. Novi Sad
Szepetnek,Szepetnek\, m. Zala
Schlippach am See,Fertőszéplak\, m. Győr-Moson-Sopron
Sânmartinu Sârbesc,Sânmartinu Sârbesc\, jud. Timiş
Sered’,Sereď\, kr. Trnava
Szergény,Szergény\, m. Vas
Liptovská Sielnica,Liptovská Sielnica\, kr. Žilina
Szigetvár,Szigetvár\, m. Baranya
Şimleu Silvaniei,Şimleu Silvaniei\, jud. Sălaj
Szilsárkány,Szilsárkány\, m. Győr-Moson-Sopron
Chminianska Nová Ves,Chminianska Nová Ves\, kr. Prešov
Smolinské,Smolinské\, kr. Trnava
Sobotište,Sobotište\, kr. Trnava
Săuca,Săuca\, jud. Satu Mare
Solčany,Solčany\, kr. Nitra
Szolnok,Szolnok\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Sučany,Sučany\, kr. Žilina
Szűcsi,Szűcsi\, m. Heves
Szymborze,Szymborze\, woj. Bydgoszcz
Tab,Tab\, m. Somogy
Tábor,Tábor\, kr. Jihočeský
Tachov,Tachov\, kr. Plzeňský
Tagliuno,Tagliuno\, reg. Lombardia
Welsberg,Welsberg-Taisten,Tesido/Taisten\, reg. Trentino - Alto Adige,Monguelfo/Welsberg\, reg. Trentino - Alto Adige
Tajanov,Tajanov\, kr. Plzeňský
Taio,Taio\, reg. Trentino - Alto Adige
Tajov,Tajov\, kr. Banská Bystrica
Tállya,Tállya\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Tanakajd,Tanakajd\, m. Vas
Tápiószele,Tápiószele\, m. Pest
Tarcento,Tarcento\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Tărcești,Tărceşti\, jud. Harghita
Zalatárnok,Zalatárnok\, m. Zala
Tarnopol,Ternopil,Ternopil'
Tarnowitz,Tarnowskie Góry\, woj. Katowice
Tarces,Tarces/Tartsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Tarvisio,Tarvisio\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Tošovice,Tošovice\, kr. Moravskoslezský
Tasovice,Tasovice\, kr. Jihomoravský
Tát,Tát\, m. Komárom-Esztergom
Tătârlaua,Tătârlaua\, jud. Alba
Tatenice,Tatenice\, kr. Pardubický
Taufers im Münstertal,Tubre / Taufers im Münstertal\, reg. Trentino - Alto Adige
Taus,Domažlice\, kr. Plzeňský
Tovarníky,Tovarníky\, kr. Nitra
Tel Aviv,Tel Aviv Yafo,Tel Aviv Yaffo,Tel Aviv-Jaffa
Teltsch,Telč\, kr. Vysočina
Telfs,Telfs\, Bez. Innsbruck-Land
Teleč,Teleč\, kr. Karlovarský
Telve,Telve\, reg. Trentino - Alto Adige
Temerin,Temerin\, sr. Novi Sad
Temeswar,Timişoara,Timişoara\, jud. Timiş,Timişoara-Sfântu Gheorghe (Kirche)\, jud. Timiş
Tengelic,Tengelic\, m. Tolna
Tepl,Teplá\, kr. Karlovarský
Terenten,Terento/Terenten\, reg. Trentino - Alto Adige
Terlan,Terlano/Terlan\, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Wolfgang in Windischbüheln,Trnovska vas\, sr. Maribor
Terňa,Terňa\, kr. Prešov
Territet,Territet (Montreux)\, Kt. Waadt
Těšenov,Těšenov\, kr. Vysočina
Tét,Tét\, m. Győr-Moson-Sopron
Teichl,Teichl\, Bez. St. Veit an der Glan
Podbořanský Rohozec,Podbořanský Rohozec\, kr. Ústecký
Talmberk,Talmberk\, kr. Středočeský
Týn nad Bečvou,Týn nad Bečvou\, kr. Olomoucký
Tisovec,Tisovec\, kr. Banská Bystrica
Terezín,Terezín\, kr. Ústecký
Vinga,Vinga\, jud. Arad
Damníkov,Damníkov\, kr. Pardubický
Turda,Turda\, jud. Cluj
Toužín,Toužín\, kr. Jihočeský
Těchlovice,Těchlovice\, kr. Ústecký
Desná,Desná - Potočná\, kr. Liberecký,Dessendorf
Tiers,Tires/Tiers\, reg. Trentino - Alto Adige
Těšetice,Těšetice\, kr. Olomoucký
Tihany,Tihany\, m. Veszprém
Tiles,Tiles/Tils\, reg. Trentino - Alto Adige
Sowetsk,Sovetsk,Sovetsk\, obl. Kaliningrad
Timelkam,Timelkam\, Bez. Vöcklabruck
Tinnye,Tinnye\, m. Pest
Tione di Trento,Tione di Trento\, reg. Trentino - Alto Adige
Weliko Tarnowo,Veliko Tarnovo,Veliko Tărnovo
Tirolo,Tirolo/Tirol\, reg. Trentino - Alto Adige,Tirolo (Castel) / Tirol (Schloß)\, reg. Trentino - Alto Adige
Tišice,Tišice\, kr. Středočeský
Tischnowitz,Tišnov\, kr. Jihomoravský
Tisens,Tesimo/Tisens\, reg. Trentino - Alto Adige
Tiszaföldvár,Tiszaföldvár\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Tiszafüred,Tiszafüred\, m. Jász-Nagykun-Szolnok,Tiszaszőlős\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Tiszakürt,Tiszakürt\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Polgár,Polgár\, m. Hajdú-Bihar
Sankt Nikolaus an der Theiss,Ostojićevo\, sr. Zrenjanin
Titel,Titel\, sr. Novi Sad
Tovste,Tovste\, obl. Ternopil'
Tovačov,Tovačov\, kr. Olomoucký
Toblach,Dobbiaco/Toblach\, reg. Trentino - Alto Adige
Tochovice,Tochovice\, kr. Středočeský
Trebišov,Trebišov\, kr. Košice
Tulčík,Tulčík\, kr. Prešov
Törökszentmiklós,Törökszentmiklós\, m. Jász-Nagykun-Szolnok
Bran,Bran\, jud. Braşov
Tokaj,Tokaj\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Tokod,Tokod\, m. Komárom-Esztergom
Tokyo,Edo
Tolmin,Tolmin\, sr. Gorica
Tolmezzo,Tolmezzo\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Tomaszów Mazowiecki,Tomaszów Mazowiecki\, woj. Piotrków Trybunalski
Toporec,Toporec\, kr. Prešov
Tornaľa,Tornaľa\, kr. Banská Bystrica
Trnovec nad Váhom,Trnovec nad Váhom\, kr. Nitra
Horné Zahorany,Horné Zahorany\, kr. Banská Bystrica
Tata,Tata\, m. Komárom-Esztergom
Tovarnik,Tovarnik\, sr. Vinkovci
Strachotín,Strachotín\, kr. Jihomoravský
Trakošćan,Trakošćan\, sr. Varaždin
Tramin an der Weinstrasse,Termeno\, reg. Trentino - Alto Adige
Apold,Apold\, jud. Mureş
Trogir,Trogir\, sr. Split
Travnik,Travnik\, sr. Zenica
Desno Trebarjevo,Desno Trebarjevo\, sr. Sisak,Desno Trebarjevo (Martinska Ves)
Trebitsch-Stadt,Třebíč,Třebíč\, kr. Vysočina
Třebnice,Třebnice\, kr. Středočeský
Tregnago,Tregnago\, reg. Veneto
Trzemeszno,Trzemeszno\, woj. Bydgoszcz
Tremezzo,Tremezzo\, reg. Lombardia
Strmilov,Strmilov\, kr. Jihočeský
Třemošná,Třemošná\, kr. Plzeňský
Kotešová,Kotešová\, kr. Žilina
Raková,Raková\, kr. Žilina
Trient,Trento,Trento\, reg. Trentino - Alto Adige
Treviglio,Treviglio\, reg. Lombardia
Treviso,Treviso\, reg. Veneto,Treviso - Santa Maria del Rovere\, reg. Veneto
Trhová Kamenice,Trhová Kamenice\, kr. Pardubický
Třebívlice,Třebívlice\, kr. Ústecký
Třebušín,Třebušín\, kr. Ústecký
Třešť,Třešť\, kr. Vysočina
Trissino,Trissino\, reg. Veneto
Trnovany,Trnovany\, kr. Ústecký
Trbonje,Trbonje\, sr. Maribor
Drahotín,Drahotín\, kr. Plzeňský
Opawica,Opawica\, woj. Opole,Linhartovy-Opavice\, kr. Moravskoslezský
Trstenik,Trstenik\, sr. Kranj
Truden,Trodena/Truden\, reg. Trentino - Alto Adige
Trzcianiec,Trzcianiec\, woj. Krosno
Ciacova,Ciacova\, jud. Timiş
Tschapring,Csepreg\, m. Vas
Castelbello-Ciardes - Kastelbell-Tschars,Ciardes/Tschars\, reg. Trentino - Alto Adige
Szczyty,Szczyty\, woj. Opole
Čeminy,Čeminy\, kr. Plzeňský
Tscherms,Cermes/Tscherms\, reg. Trentino - Alto Adige
Čížkovice,Čížkovice\, kr. Ústecký
Scezze,Scezze/Tschötsch\, reg. Trentino - Alto Adige
Tučapy,Tučapy\, kr. Jihomoravský
Tuchořice,Tuchořice\, kr. Ústecký
Tučín,Tučín\, kr. Olomoucký
Děpoltovice,Děpoltovice\, kr. Karlovarský
Drmaly,Drmaly\, kr. Ústecký
Trmice,Trmice\, kr. Ústecký
Tuhár,Tuhár\, kr. Banská Bystrica
Tuligolovo,Tulyholove\, obl. L'viv
Nyírtura,Nyírtura\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Tvrdošín,Tvrdošín\, kr. Žilina
Turin,Torino\, reg. Piemonte,Torino
Turija,Turija\, sr. Novi Sad
Turka,Turka\, obl. L'viv
Turnišće,Turnišće\, sr. Krapina
Tvrdonice,Tvrdonice\, kr. Jihomoravský
Drobeta Turnu Severin,Drobeta-Turnu Severin,Drobeta-Turnu Severin\, jud. Mehedinţi
Turzovka,Turzovka\, kr. Žilina
Tuschkau Stadt,Město Touškov\, kr. Plzeňský
Stožec,Stožec\, kr. Jihočeský
Tuszów Narodowy,Tuszów Narodowy\, woj. Rzeszów
Gornja Tuzla,Gornja Tuzla\, sr. Tuzla
Tyczyn,Tyczyn\, woj. Rzeszów
Tymbark,Tymbark\, woj. Nowy Sącz
Trnava,Trnava\, kr. Trnavský
Tisá,Tisá\, kr. Ústecký
Victoria,Ucea\, jud. Braşov
Udine,Udine\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Udritsch,Údrč\, kr. Karlovarský
Übelbach,Übelbach (-Guggenbach)
Überacken,Überackern
Uerkheim,Uerkheim\, Kt. Aargau
Mojmírovce,Mojmírovce\, kr. Nitra
Uhniv,Uhniv\, obl. L'viv
Uhřičice,Uhřičice\, kr. Olomoucký
Újfehértó,Újfehértó\, m. Szabolcs-Szatmár-Bereg
Ujście Jezuickie,Ujście Jezuickie\, woj. Tarnów
Ukk,Ukk\, m. Veszprém
Uleniec,Uleniec\, woj. Radom
Ołdrzychowice Kłodzkie,Ołdrzychowice Kłodzkie\, woj. Wałbrzych
Úlice,Úlice\, kr. Plzenský
Ulrichsberg,Ulrichsberg (Aigen),Ulrichsberg\, Bez. Rohrbach
Umberg,Umberg\, Bez. Villach Land
Umetići,Umetić\, sr. Sisak
Ungarisch Brod,Uherský Brod\, kr. Zlínský
Uherský Ostroh,Uherský Ostroh\, kr. Zlínský
Senné,Senné\, kr. Košice
Uschhorod,Uzhhorod,Užhorod\, obl. Zakarpattja
Unhošť,Unhošť\, kr. Středočeský
Dolní Beřkovice,Dolní Beřkovice\, kr. Středočeský
Unterbruckendorf,Unterbruckendorf\, Bez. St. Veit an der Glan
Dravograd,Dravograd\, sr. Maribor
Spodnje Hoče,Spodnje Hoče\, sr. Maribor
Dolní Kralovice,Dolní Kralovice\, kr. Středočeský
Dolní Krupá,Dolní Krupá\, kr. Vysočina
Dolní Lukavice,Dolní Lukavice\, kr. Plzeňský
Untermieger,Untermieger\, Bez. Klagenfurt Land
Podmračí,Podmračí\, kr. Středočeský
Unterpullendorf,Unterpullendorf/Dolnja Pulja\, Bez. Oberpullendorf
Pragersko,Pragersko\, sr. Maribor
Dolní Dunajovice,Dolní Dunajovice\, kr. Jihomoravský
Veneția de Jos,Veneţia de Jos\, jud. Braşov
Spodnja Voličina,Spodnja Voličina\, sr. Maribor
Uraiújfalu,Uraiújfalu\, m. Vas
Určice,Určice\, kr. Olomoucký
Úri,Úri\, m. Pest
Ustroń,Ustroń\, woj. Bielsko
Uttenheim,Villa Ottone / Uttenheim\, reg. Trentino- Alto Adige
Vahrn,Varna/Vahrn\, reg. Trentino - Alto Adige
Recea,Recea\, jud. Braşov
Vál,Vál\, m. Fejér
Valdagno,Valdagno\, reg. Veneto
Valenza,Valenza\, reg. Piemonte
Valpovo,Valpovo\, sr. Osijek
Valvasone,Valvasone\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Nemesvámos,Nemesvámos\, m. Veszprém
Vámospércs,Vámospércs\, m. Hajdú-Bihar
Vancimuglio,Vancimuglio\, reg. Veneto
Kanada,Canada
Vranov nad Topľou,Vranov nad Topľou\, kr. Prešov
Varazze,Varazze\, reg. Liguria
Mrkonjić Grad,Mrkonjić Grad\, sr. Jajce
Varena,Varena\, reg. Trentino - Alto Adige
Varenna,Varenna\, reg. Lombardia
Varese,Varese\, reg. Lombardia
Moldoveneşti,Moldoveneşti\, jud. Cluj
Warna,Varna
Kotor-Varoš,Kotor-Varoš\, sr. Banja Luka
Városlőd,Városlőd\, m. Veszprém
Várpalota,Várpalota\, m. Veszprém
Vatta,Vatta\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Vazzola,Vazzola\, reg. Veneto
Voderady,Voderady\, kr. Trnava
Krk,Krk\, sr. Rijeka
Veličane,Veličane\, sr. Maribor
Bad Vellach,Vellach/Bela\, Bez. Völkermarkt
Hostovice,Hostovice\, kr. Prešov
Vép,Vép\, m. Vas
Vrbanj,Vrbanj\, sr. Split
Vrbové,Vrbové\, kr. Trnava
Vercelli,Vercelli\, reg. Piemonte
Vereb,Vereb\, m. Fejér
Vráble,Vráble\, kr. Nitra
Červenany,Červeňany\, kr. Banská Bystrica
Verona,Verona\, reg. Veneto
Virt,Virt\, kr. Nitra
Oravské Veselé,Oravské Veselé\, kr. Žilina
Wesprim,Veszprém
Vésztő,Vésztő\, m. Békés
Vicenza,Vicenza\, reg. Veneto
Vidiná,Vidiná\, kr. Banská Bystrica
Gornji Vidusevac,Gornji Viduševac\, sr. Sisak
Vigo di Fassa,Vigo di Fassa\, reg. Trentino - Alto Adige
Vigonovo,Vigonovo\, reg. Veneto
Veselé,Veselé\, kr. Trnava
Şiria,Şiria\, jud. Arad
Villa d'Almè,Villa d'Almè\, reg. Lombardia
Villach,Villach-Völkendorf\, Bez. Villach Stadt
Villanders,Villandro/Villanders\, reg. Trentino - Alto Adige
Vilonya,Vilonya\, m. Veszprém
Vimercate,Vimercate\, reg. Lombardia
Vinarec,Vinarec\, sr. Križevci
Vinary,Vinary\, kr. Olomoucký
Vinica,Vinica\, sr. Varaždin
Virje,Virje\, sr. Koprivnica
Visegrád,Visegrád\, m. Pest
Vižinada,Vižinada\, sr. Pula
Vyškovce nad Ipľom,Vyškovce nad Ipľom\, kr. Nitra
Visoko,Visoko\, sr. Varaždin
Wladimir,Vladimir
Foiana,Foiana/Völlan\, reg. Trentino - Alto Adige
Völs am Schlern,Fiè allo Sciliar / Völs am Schlern\, reg. Trentino - Alto Adige
Podlesí,Podlesí\, kr. Plzeňský
Fojtka,Fojtka\, kr. Liberecký
Sedlec,Sedlec\, kr. Jihomoravský
Volano,Volano\, reg. Trentino - Alto Adige
Volterra,Volterra\, reg. Toscana
Vorau,Vorau\, Bez. Hartberg
Präbichl,Präbichl\, Bez. Leoben
Workuta,Vorkuta,Vorkuta\, resp. Komi
Vratsa,Vraca
Újvárfalva,Újvárfalva\, m. Somogy
Vranja,Vranja\, sr. Pula
Vranjic,Vranjic\, sr. Split
Vrlika,Vrlika\, sr. Split
Vršac,Vršac\, sr. Pančevo
Vrsno,Vrsno\, sr. Gorica
Vučinić Selo,Vučinić selo\, sr. Ogulin
Prišlin,Prišlin - Vučja Gorica\, sr. Krapina
Vukovar,Vukovar\, sr. Vinkovci
Wischau,Vyškov,Vyškov\, kr. Jihomoravský
Nové Mesto nad Váhom,Nové Mesto nad Váhom\, kr. Trenčín
Wadowice,Wadowice\, woj. Bielsko
Wädenswil,Wädenswil\, Kt. Zürich
Vlachovo Březí,Vlachovo Březí\, kr. Jihočeský
Nálepkovo,Nálepkovo\, kr. Košice
Waidhofen an der Ybbs,Waidhofen a. d. Ybbs
Waiern,Waiern\, Bez. Feldkirchen
Výšovice,Výšovice\, kr. Olomoucký
Waitschach,Waitschach\, Bez. St. Veit an der Glan
Waitzen,Vác,Vác\, m. Pest
Valchid,Valchid\, jud. Sibiu
Wald am Schoberpaß,Wald a. Schoberpaß
Walendów,Walendów\, woj. Warszawa
Valea Moldovei,Valea Moldovei\, jud. Suceava
Valašské Klobouky,Valašské Klobouky\, kr. Zlínský
Wallachisch Meseritsch,Valašské Meziříčí\, kr. Zlínský
Wallendorf,Wallendorf\, Bez. Jennersdorf
Spišské Vlachy,Spišské Vlachy\, kr. Košice
Wallern,Volary\, kr. Jihočeský
Wals,Wals\, Bez. Salzburg-Umgebung
Zalău,Zalău\, jud. Sălaj
Waltra,Waltra\, Bez. Feldbach
Valtrovice,Valtrovice\, kr. Jihomoravský
Vama,Vama\, jud. Suceava
Vanetina,Vanetina\, sr. Maribor
Vanovice,Vanovice\, kr. Jihomoravský
Wapowce,Wapowce\, woj. Przemyśl
Varaždin,Varaždin-Biškupec\, sr. Varaždin
Warka,Warka\, woj. Radom
Warnsdorf,Varnsdorf\, kr. Ústecký,Varnsdorf
Warschau,Warsaw,Warszawa,Warszawa\, woj. mazowieckie
Stráž pod Ralskem,Stráž pod Ralskem\, kr. Liberecký
Vědlice,Vědlice\, kr. Ústecký
Vidnava,Vidnava\, kr. Olomoucký
Weimar,Weimar (Buchenwald)\, Ld. Thüringen
Pilisborosjenő,Pilisborosjenő\, m. Pest
Víno,Víno\, kr. Moravskoslezský
Vejprty,Vejprty\, kr. Ústecký
Bílý Potok,Bílý Potok\, kr. Olomoucký
Vorderweissenbach,Vorderweißenbach
Weissenbach an der Triesting,Weißenbach an der Triesting,Weißenbach a. d. Triesting
Weißkirchen,Bela Crkva\, sr. Pančevo
Albeşti,Albeşti\, jud. Mureş
Bělá pod Bezdězem,Bělá pod Bezdězem\, kr. Středočeský
Vejprnice,Vejprnice\, kr. Plzenský
Velichov,Velichov\, kr. Karlovarský
Velešice,Velešice\, kr. Královéhradecký
Velim,Velim\, kr. Středočeský
Velká nad Veličkou,Velká nad Veličkou\, kr. Jihomoravský
Rina,Rina/Welschellen\, reg. Trentino - Alto Adige
Veltrusy,Veltrusy\, kr. Středočeský
Velvary,Velvary\, kr. Středočeský
La Valle - Wengen,La Valle / Wengen\, reg. Trentino - Alto Adige
Werfen,Werfen-Tenneck\, Bez. Sankt. Johann im Pongau
Verneřice,Verneřice\, kr. Ústecký
Věrovany,Věrovany\, kr. Olomoucký
Werynia,Werynia\, woj. Rzeszów
Veselá,Veselá\, kr. Středočeský
Bezdružice,Bezdružice\, kr. Plzeňský
Veselí nad Moravou,Veselí nad Moravou\, kr. Jihomoravský
Westerland,Westerland (Sylt)
Vestec,Vestec\, kr. Královéhradecký
Brâncoveneşti,Brâncoveneşti\, jud. Mureş
Wettern,Větřní\, kr. Jihočeský
Věžnice,Věžnice\, kr. Vysočina
Mladkov,Mladkov\, kr. Pardubický
Wieliczka,Wieliczka\, woj. Kraków,Wieliczka\, woj. krakowskie
Wielkie Drogi,Wielkie Drogi\, woj. Bielsko
Wiener Neustadt,Wiener Neustadt - Schloß Schönberg
Wiercany,Wiercany\, woj. Rzeszów
Loučná nad Desnou,Loučná nad Desnou\, kr. Olomoucký
Loučky,Loučky\, kr. Olomoucký
Lučany nad Nisou,Lučany nad Nisou\, kr. Liberecký
Wietersdorf,Wietersdorf\, Bez. St. Veit an der Glan
Bad Gastein,Gastein,Badgastein
Wildenschwert,Ústí nad Orlicí\, kr. Pardubický
Wildhaus SG,Wildhaus,Wildhaus\, Kt. St. Gallen
Vlčice,Vlčice\, kr. Olomoucký
Wildstein,Skalná\, kr. Karlovarský
Bílenec,Bílenec\, kr. Ústecký
Wilfersdorf,Wilfersdorf (Mistelbach)
Jizerka,Jizerka\, kr. Liberecký
Vilémov,Vilémov\, kr. Vysočina
Wilna,Vilnius
Vinaře,Vinaře\, kr. Středočeský
Větrný Jeníkov,Větrný Jeníkov\, kr. Vysočina
Slovenj Gradec,Slovenj Gradec\, sr. Maribor
Matrei in Osttirol,Matrei in Osttirol\, Bez. Lienz,Matrei i. Osttirol
Winklern,Winklern\, Bez. Spittal an der Drau
Vimperk,Vimperk\, kr. Jihočeský
Vipava,Vipava\, sr. Gorica
Biš,Biš\, sr. Maribor
Wiślica,Wiślica (Bielsko-Biała)
Nowy Wiśnicz,Nowy Wiśnicz\, woj. Tarnów,Wiśnicz Nowy\, woj. Tarnów
Wiśniowa,Wiśniowa\, woj. Rzeszów
Wittingau,Třeboň\, kr. Jihočeský,Třeboň
Wicina,Wicina\, woj. Zielona Góra
Wladiwostok,Vladivostok,Vladivostok\, obl. Primorje
Vlašim,Vlašim\, kr. Středočeský
Vlastec,Vlastec\, kr. Jihočeský
Obora,Obora\, kr. Ústecký
Vodňany,Vodňany\, kr. Jihočeský
Odolenov,Odolenov\, kr. Plzeňský
Wilkanów,Wilkanów\, woj. Wałbrzych
Baumgarten bei Gnas,Baumgarten bei Gnas - Wörth\, Bez. Feldbach
Wojcza,Wójcza\, woj. Kielce
Vojice,Vojice\, kr. Královéhradecký
Vojkovice,Vojkovice\, kr. Středočeský
Wojnicz,Wojnicz\, woj. Tarnów
Wola Mielecka,Wola Mielecka\, woj. Rzeszów
Wola Radłowska,Wola Radłowska\, woj. Tarnów
Volyně,Volyně\, kr. Jihočeský
Vulcan,Vulcan\, jud. Mureş
Wolkersdorf im Weinviertel,Wolkersdorf i. Weinviertel
Wołowa,Wołowa\, woj. Płock
Voletiny,Voletiny\, kr. Královéhradecký
Vojníkov,Vojníkov\, kr. Jihočeský
Opařany,Opařany\, kr. Jihočeský
Rielasingen-Worblingen,Worblingen
Oslov,Oslov\, kr. Jihočeský
Ostředek,Ostředek\, kr. Středoceský
Votice,Votice\, kr. Středočeský
Otryby,Otryby\, kr. Středočeský
Vrbátky,Vrbátky\, kr. Olomoucký
Vrbice,Vrbice\, kr. Ústecký
Wrocieryż,Wrocieryż\, woj. Kielce
Všeradice,Všeradice\, kr. Středočeský
Všetaty,Všetaty\, kr. Středočeský
Vsetín,Vsetín\, kr. Zlínský
Kořenov,Kořenov\, kr. Liberecký,Příchovice\, kr. Liberecký
Wyszatyce,Wyszatyce\, woj. Przemyśl
Wyszków,Wyszków\, woj. Siedlce
Zăbala,Zăbala\, jud. Covasna
Záborie,Záborie\, kr. Žilina
Záboří,Záboří\, kr. Pardubický
Hindenburg,Zabrze,Zabrze\, woj. Katowice
Zaczernie,Zaczernie\, woj. Rzeszów
Zaglav,Zaglav\, sr. Zadar
Zagon,Zagon\, jud. Covasna
Zagórz,Zagórz\, woj. Krosno
Záhlinice,Záhlinice\, kr. Zlínský
Zakopane,Zakopane\, woj. Nowy Sącz
Žáky,Žáky\, kr. Středočeský
Zalaapáti,Zalaapáti\, m. Zala
Zaleszany,Zaleszany\, woj. Tarnobrzeg
Žalkovice,Žalkovice\, kr. Zlínský
Zalužany,Zalužany\, kr. Středočeský
Zam,Zam\, jud. Hunedoara
Žampach,Žampach\, kr. Pardubický
Zámrsk,Zámrsk\, kr. Pardubický
Zásmuky,Zásmuky\, kr. Středočeský
Zator,Zator\, woj. Bielsko
Zavar,Zavar\, kr. Trnava
Zawoja,Zawoja\, woj. Bielsko
Zbarazh,Zbaraž\, obl. Ternopil'
Zbenice,Zbenice\, kr. Středočeský
Zbijewo,Zbijewo\, woj. Włocławek
Zbiroh,Zbiroh\, kr. Plzeňský
Zboží,Zboží\, kr. Královéhradecký
Zbudov,Zbudov\, kr. Jihočeský
Zdislavice,Zdislavice\, kr. Zlínský
Zdice,Zdice\, kr. Středočeský
Zdounky,Zdounky\, kr. Zlínský
Zebegény,Zebegény\, m. Pest
Sabinov,Sabinov\, kr. Prešov
Dobrá Voda,Dobra Vodá\, kr. Karlovarský
Žebrák,Žebrák\, kr. Středočeský
Žehuň,Žehuň\, kr. Středočeský
Želevčice,Želevčice\, kr. Středočeský
Zell am See,Zell am See - am Hundstein,Zell (Kufstein),Zell a. See
Žeravice,Žeravice\, kr. Jihomoravský
Żerków,Zerków\, woj. Tarnów
Zarnesti,Zărneşti\, jud. Braşov
Žešov,Žešov\, kr. Olomoucký
Žhery,Žhery\, kr. Středočeský
Citice,Citice\, kr. Karlovarský
Zillingtal,Zillingtal/Celindof\, Bez. Eisenstadt
Žinkovy,Žinkovy\, kr. Plzeňský
Neudorf,Spišská Nová Ves,Spišská Nová Ves\, kr. Košice
Zirc,Zirc\, m. Veszprém
Veliki Žitnik,Veliki Žitnik\, sr. Gospić
Cítoliby,Cítoliby\, kr. Ústecký
Žiželice,Žiželice\, kr. Středočeský
Slavonice,Slavonice\, kr. Jihočeský
Zlarin,Zlarin\, sr. Šibenik
Solotschiw,Zoločiv\, obl. L'viv
Zlonice,Zlonice\, kr. Středočeský
Zminný,Zminný\, kr. Pardubický
Znaim,Znojmo,Znojmo\, kr. Jihomoravský,Znojmo-Louka\, kr. Jihomoravský
Żnin,Żnin\, woj. Bydgoszcz
Kláštor pod Znievom,Kláštor pod Znievom\, kr. Žilina
Vnorovy,Vnorovy\, kr. Jihomoravský
Sobotín,Sobotín\, kr. Olomoucký
Sázava,Sázava\, kr. Pardubický
Forno di Zoldo,Zoldo\, reg. Veneto
Żółkiewka,Żółkiewka\, woj. Lublin
Żółków,Żółków\, woj. Krosno
Podbrezová,Podbrezová\, kr. Banská Bystrica
Detvianska Huta,Detvianska Huta\, kr. Banská Bystrica
Sadu,Sadu\, jud. Sibiu
Zrmanja,Zrmanja\, sr. Gospić
Zsámbék,Zsámbék\, m. Pest
Žabokreky,Žabokreky\, kr. Žilina
Jebel,Jebel\, jud. Timiş,Liebling-Jebel\, jud. Timiş
Želiezovce,Želiezovce\, kr. Nitra
Žihárec,Žihárec\, kr. Nitra
Nová Ves nad Žitavou,Nová Ves nad Žitavou\, kr. Nitra
Zubrohlava,Zubrohlava\, kr. Žilina
Zlaté Hory,Zlaté Hory\, kr. Olomoucký
Țigmandru,Ţigmandru\, jud. Mureş
Zürich,Zurich,Zürich\, Kt. Zürich
Tomislavgrad,Tomislavgrad\, sr. Livno
Županja,Županja\, sr. Vinkovci
Zurndorf,Zurndorf\, Bez. Neusiedl am See
Żurawiczki,Żurawiczki\, woj. Przemyśl
Zwickenberg,Zwickenberg\, Bez. Spittal an der Drau
Zvíkovec,Zvíkovec\, kr. Plzeňský
Zwittau,Svitavy,Svitavy\, kr. Pardubický
Svatava,Svatava\, kr. Karlovarský
Żyrardów,Żyrardów\, woj. Skierniewice
Stronach,Stronach (Lienz)
Olten,Olten\, Kt. Solothurn
Bad Kreuznach,Bad Kreuznach\, Rheinland-Pfalz
Freiburg,Fribourg,Freiburg/Fribourg
Bocşa,Bocșa
Czernowitz,Tschernowitz,Ṭšernowiṣ,Tšernowitz
Wien,Vienna
Böhmen,Království České,Kronland Böhmen,Königreich Böhmen,České Království,Čech,Čechy
Galizien,Königreich Galizien,Galicja,Galizien und Lodomerien,Galicija
Halle (Saale),Halle,Halle a. d. Saale
Kolumbien,Republic of Colombia
Sankt Moritz,St. Moritz
Marokko,Kingdom of Morocco,Morocco
Sankt Petersburg,Leningrad,Petersburg,Peterburg,Petrograd,St. Petersburg,St.-Petersburg,Saint Petersburg,Sankt-Peterburg\, obl. Leningrad
Oberösterreich,Upper Austria
Altenmarkt im Pongau,Altenmarkt (Radstadt)
Brüssel,City of Brussels,Brussels,Brüssel/Bruxelles,Brüssel - Schloß Laeken
Syrien (römische Provinz),Syria (Roman province)
Nürnberg,Nuremberg
Deutschland (Bundesrepublik),Almanija (Deutschland\, Bundesrepublik),Federal Republic of Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),Republika Federalna Niemiec (Deutschland\, Bundesrepublik),Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),Saksan Liittotasavalta (Deutschland\, Bundesrepublik),NRF,República Federal da Alemanha (Deutschland\, Bundesrepublik),Westdeutschland (Bundesrepublik\, 1949-1990),Bundesrepublik Deutschland (1949-1990),Förbundsrepublikken Tyskland (Deutschland\, Bundesrepublik),Förbundsrepubliken Tyskland (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutschland (1949-1990\, Bundesrepublik),Republic of Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),RFN,FRG,Allemagne (Deutschland\, Bundesrepublik),República Federal de Alemania (Deutschland\, Bundesrepublik),Republik Federasi Djerman (Deutschland\, Bundesrepublik),Bondsrepubliek Duitsland (Deutschland\, Bundesrepublik),République Fédérale d'Allemagne (Deutschland\, Bundesrepublik),BRD,Deutschland / Bundesrepublik (1949-1990),Alemanha (Deutschland\, Bundesrepublik),Almāniyā (Deutschland\, Bundesrepublik),Niemiecka Republika Federalna Niemiecka Republika Federalna,Repubblica Federale di Germania (Deutschland\, Bundesrepublik),BRD (1949-1990),Németországi Szövetségi Kőztársaság (Deutschland\, Bundesrepublik),Alemania (Deutschland\, Bundesrepublik)
Montreal,Montreal City
Antwerpen,Antwerp
New York City,Big Apple,New York,New York\, NY,Albany
Portugal,Portuguese Republic
Bozen,South Tyrol
Istrien,Istria,Istra\, Istrien
Dalmatien,Dalmacia,Kronland Dalmatien,Regno della Dalmazia,Dalmatia,Dalmazia,Dominio della Dalmazia,Königreich Dalmatien,Dalmacija,Dalmazien
Eckernförde,Eckernförde (Schleswig)
Philippinen,Republic of the Philippines,Philippines
Chicago,Chicago\, IL
Medraz,Medratz
Südtirol,Provincia Autonoma di Bolzano,Alto Adige,Tirol (Süd),Bozen-Südtirol,Provinz Südtirol,Provincia Autonoma di Bolzano- Alto Adige,Provincia Bolzano,Provinz Bozen,Autonome Provinz Bozen- Südtirol,Bolzano- Alto Adige,Autonome Provinz Bozen,Tiroler Etschland,Provinzia Autonoma de Bulsan- Südtirol,Provincia Autonoma Bolzano- Alto Adige,Provinzia Autonoma de Balsan- Südtirol
Trentino - Südtirol,Trentino-Alto Adige,Südtirol
Steiermark,Styria
Kärnten,Carinthia
Dessau,Dessau-Roßlau
Korsika (römische Provinz),Corsica (Roman province)
Sardinien und Korsika (römische Provinz),Corsica and Sardinia (Roman province)
Korsika,Territorial Collectivity of Corsica,Corsica Region,Corsica
Sotteville-lès-Rouen,Sotteville les Rouen
Altenmarkt an der Triesting,Altenmarkt a. d. Triesting
Annenheim,Annenheim\, Bez. Villach Land
Bergama,Pergamon
Sankt Moritz,Saint Moritz,St. Moritz
Geszt,Geszt\, m. Békés
Dobldorf,Dobl
Žehušice,Žehušice\, kr. Středočeský
Mils bei Solbad Hall,Mils\, Bez. Innsbruck-Land
Bednárec,Bednárec\, kr. Jihočeský
Brühl,Brühl/Rheinland
Prein an der Rax,Prein (Reichenau)
Treze Tílias,Treze Tílias / Dreizehnlinden\, Unid. fed. Santa Catarina
Wörgl,Wörgl\, Bez. Kufstein
Caines,Caines/Kuens
Csép,Csép\, m. Komárom-Esztergom
Scharten,Scharten\, Bez. Eferding
Trhanov,Trhanov\, kr. Plzeňský
Maria Schutz,Maria Schutz\, Bez. Neunkirchen
Laas,Lasa/Laas\, reg. Trentino - Alto Adige
Zellerndorf,Zellerndorf\, Bez. Hollabrunn
Pörtschach am Wörther See,Pörtschach am Wörthersee,Pörtschach am Wörther See\, Bez. Klagenfurt Land
Lausanne,Lausanne\, Kt. Waadt
Tighina,Bender
Braszowice,Braszowice\, woj. dolnośląskie
La Valle Agordina,La Valle
Rassach,Rassach\, Bez. Deutschlandsberg
Gorneşti,Gornești
Tard,Tard\, m. Borsod-Abaúj-Zemplén
Piräus,Piraeus
Sankt Wolfgang im Salzkammergut,Sankt Wolfgang im Salzkammergut\, Bez. Gmunden
Ácsteszér,Ácsteszér\, m. Komárom-Esztergom
Dřevohostice,Dřevohostice\, kr. Zlínský
Aschau am Ottersbach,Aschau am Ottersbach\, Bez. Fürstenfeld
Bobenneukirchen,Bobenneukirchen\, Ld. Sachsen
Dornach SO,Dornach
Melbourne,Melbourne City
Australien,Australia
Stramberg,Štramberk
Bernburg,Bernburg/Saale,Bernburg (Saale)\, Ld. Sachsen-Anhalt
Kráľová Lehota,Kráľova Lehota
Afghanistan,Islamic Republic of Afghanistan
Grosspiesenham,Großpiesenham
Brdo pri Lukovici,Brdo pri Lukovici\, sr. Ljubljana
Blankenberge,Blankenberghe
Fliess,Fließ,Fließ (Landeck)
Elsterwerda-Biehla,Elsterwerda
Strass,Straß im Straßertale
Obsteig,Obsteig\, Bez. Imst
Petrópolis,Petropolis,Petrópolis\, Bundestaat Rio de Janeiro
Rottach-Egern,Rottach a. Tegernsee (Bayern)
La Réunion,Réunion (Insel)
St Stefan im Gailtal,St. Stefan
Kopenhagen,Copenhagen,Kobenhavn,København
Tullnerbach-Lawies,Tullnerbach
Breitenfurt bei Wien,Breitenfurt,Breitenfurth,Breitenfurt (Wien)
Neustift,Neustift im Stubaital
Müstair,Müstair\, Kt. Graubünden
Dobia,Dobia (?)
Radonice nad Ohří,Radonice nad Ohři,Radonice nad Ohří\, kr. Ústecký
Pernitz,Neusiedl b. Pernitz
Ouro Preto,Ouro Preto/Minas Gerais
Mauthen,Mauthen\, Bez. Hermagor [nach 1918],Kötschach-Mauthen\, Bez. Hermagor
Landau in der Pfalz,Landau,Landau in der Oberpfalz
Brügge,Bruges,Brugge/Bruges
Luxemburg,Luxembourg
Großherzogtum Luxemburg,Grand Duchy of Luxembourg
Schweizerhalle,Schweizerhalle\, Kt. Basel-Land
Torzym,Toruń
Kicking,Kicking (Dunkelsteinerwald)
Eilsleben,Eisleben
Bremen,Bremen\, Freie Reichstadt
Seeham,Seeham (Mattsee)
Paudorf,Paudorf (Krems)
Leonding,Leonding (Linz)
Ottingen,Öttingen
Kreuzlingen,Kreuzlingen\, Kt. Thurgau
Natters,Natters (Innsbruck)
Esslingen am Neckar,Eßlingen
Gießhübl,Gießhübl (?)
Nový Les,Neuwald
Chemnitz,Karl-Marx-Stadt
Uetersen,Ütersen
Biberach an der Riß,Biberach an der Riss,Biberach,KZ Biberach a. d. Riß (Baden-Württemberg)
Halberstadt,Halberstadt (Sachsen-Anhalt),Aderstedt\, Halberstadt,Halberstadt\, Sachsen
Cork,Cork city
Irland,Republic of Ireland
Herrliberg,Herrliberg\, Kt. Zürich
Gusswerk,Gußwerk,Gußwerk (Mariazell)
Rogaška Slatina,Rogaška Slatina\, sr. Celje
Mykolayiv,Nikolayev,Vernoleninsk,Mykolaiv,Nikolajew,Nikolaev,Mykolaïv\, obl. L'viv
Bystřice,Bystřice\,  kr. Středočeský
Attersee,Attersee am Attersee
Brlog,Brlog\, ?
Tysmenytsya,Tyšmienica (Tyšmenycija),Tyśmienica
Bettlach,Bettlach\, Kt. Solothurn
Saint Gilgen,St. Gilgen
Aflenz Kurort,Aflenz
Telfes im Stubai,Telfes
Grafenegg,Grafenegg (Krems)
Veržej,Veržej\, sr. Murka Sobota
Neukirchen am Grossvenediger,Neukirchen,am Großvenediger
Angern an der March,Angern,Angern a. d. March
Fürstentum Liechtenstein,Principality of Liechtenstein
St. Barbara,Wartberg
Achmer,Achmer\, Kr. Osnabrück
Grosssteinbach,Großsteinbach
Bad Fischau,Fischau
Fischamend Dorf,Fischamend
Philadelphia,Philly
Cincinnati,Cincinnati\, Ohio
Annweiler am Trifels,Annweiler
Thessaloniki,Saloniki,Thessaloníkē,Thessaloníke ['e' mit Querstr.]
Mosnang,Mosnang\, Kt. St. Gallen
Divonne-les-Bains,Divonne
Gresten,Gresten - Schloß Stiebar
Dublin,Dublin city
Mumbai,Bombay
Pettneu,Pettneu am Arlberg
Markt Piesting,Piesting
Zgornja Orlica,Zgornja Orlica\, sr. Maribor
Petronell-Carnuntum,Petronell
Felsberg GR,Felsberg\, Kt. Graubünden
Ebenzweier,Ebenzweier (Gmunden)
Strasswalchen,Straßwalchen
Hyères,Hyeres
Khartum,Khartoum
Prien,Prien - Schloß Wildenwarth
Bernried am Starnberger See,Starnberger See
Republik Südafrika,Republic of South Africa
Guntramsdorf,Guntramsdorf (Wien)
Aschbach Markt,Aschbach
Gaißau,Gaissau
Weissenbach am Lech,Weißenbach am Lech
Strengen am Arlberg,Strengen,Strengen a. Arlberg
Aurolzmünster,Aurolzmünster (Ried)
Weissenkirchen im Attergau,Weißenkirchen
Alberndorf in der Riedmark,Alberndorf
Hopfgarten in Defereggen,Hopfgarten
Brunndöbra,Brunndöbra (Klingenthal)
Oberwölz Stadt,Oberwölz
Bad Gams,Frauenthal
Annaberg-Buchholz,Buchholz (Berlin)
Wolfurt,Wolfurt (Bregenz)
Rein,Rein (Graz)
Furthof,Hohenberg-Furthof
Weitensfeld,Weitensfeld im Gurktal\, Bez. St. Veit an der Glan
Hassbach,Haßbach
Lissabon,Lisbon,Lissabon/Lisboa
Stanzach,Stanzach (Reutte)
Cádiz,Cadiz
Berg,Magdalenaberg
Strobl,Strobl-Weißenbach\, Bez. Salzburg-Umgebung
Stoitzendorf,Stoitzendorf (Eggenburg)
Langenlebarn,Langenlebarn (Unteraigen)
Peilstein im Mühlviertel,Peilstein
Aspang Markt,Aspang
Johannesburg,Jo'anna
Fußach,Fussach
Kraśnik,Kraśnik\, woj. Lublin
Grafendorf bei Hartberg,Grafendorf (Hartberg)
Königslutter am Elm,Königslutter
Osthausen-Wülfershausen,Osthausen
Meßkirch,Messkirch
Karres,Karres (Imst)
Kronburg,Kronburg (Zams)
Furth an der Triesting,Furth (Weißenbach a. d. Triesting)
Rannstedt,Rannstedt (Apolda)
Axberg,Axberg (Thening)
Obertrattnach,Obertrattnach (Taufkirchen)
Schongau,Schongau\, Kt. Luzern
Sarnen,Sarnen\, Kt. Obwalden
Hart im Zillertal,Hart (Fügen),Hart
Unterseebarn,Unterseebarn (Grafenwörth)
Oettingen in Bayern,Oettingen
Hanau,Hanau\, Hessen
Astana,?\, obl. ?
Steinhaus,Steinhaus (Wels)
Kematen am Innbach,Kematen (Grieskirchen),Kematen a. Innbach
New Orleans,new orleans louisiana,New Orleans\, Louisiana
Saalfeld/Saale,Saalfeld
Rinteln,Rinteln\, Churhessen
bei Tittmoning,Tittmoning
Ortenberg,Ortenburg
Wilsdruff,Wilsdruff (Dresden)
Thannrain,Thannrain (Stams)
Leithen,Leithen (Seefeld)
Texing,Texing (Mank)
St. Louis,St Louis
Grambach,Grambach (Graz)
Gerersdorf,Gerersdorf (St. Pölten)
Grosskrottendorf,Großkrottendorf (Offenhausen)
Winsau,Winsau (Dornbirn)
Schwarzau im Gebirge,Schwarzau (Wr. Neustadt)
Reuthe,Reuthe (Bezau)
Grund,Grund (Wullersdorf)
Hornsburg,Hornsburg (Ernstbrunn)
Hahn bei Marienberg,Marienberg,Marienberg (Boppard a. Rhein)
Birkfeld,Birkfeld - Schloß Birkenstein
Omes,Omes (Axams)
Reppen,Reppen (Frankfurt a. d. Oder)
Bad Langensalza,Langensalza\, Kr. Erfurt,Langensalza
Thierberg,Thierberg (Summerau)
Leiden,Leyden
Wertheim am Main,Wertheim
’s-Heerenberg,s'Heerenberg
Bürs,Bürs (Bludenz)
Oberurnen,Oberurnen (Glarus)
Poços de Caldas,Caldas
Buttwil,Buttwil (Muri)
Fiss,Fiß
Schwandt,Schwandt (Berndorf)
Oberperfuss,Oberperfuß
Sankt Martin am Tennengebirge,St. Martin (Lofer)
Zell unter Aichelberg,Zell (Wiesenthal)
Sitten,Sion
Stainach,Steinach - Schloß Friedstein
Kupferzell,Kupferzell (Waldenburg)
Schwendau,Schwendau (Hippach)
Klingnau,Klingnau\, Kt. Aargau
Hollenegg,Hollenegg (Deutschlandsberg)
Lichtenegg,Lichtenegg (Wels)
Meißen,Meissen
Tribuswinkel,Tribuswinkel (Baden)
Mining,Mining (Braunau)
Tribschen,Tribschen (Luzern)
Mannheim,Mannheim\, Baden-Württemberg
Neumarkt am Wallersee,Neumarkt (Salzburg)
Zell am Moos,Zell (Zellhof)
Oberrimsingen,Oberrimsingen (Freiburg i. Breisgau)
Kopfing im Innkreis,Kopfing
Blindendorf,Blindendorf (Wiener Neustadt)
Dobriša Vas,Dobriša vas
Heiligenblut am Großglockner,Großglockner - Hohenwartscharte
Mils bei Imst,Mils (Imst)
Micheldorf am Kienberge,Micheldorf (Kirchberg) - Gut Pernlehen
Wartberg ob der Aist,Wartberg ob der Aist - Schloß Haus
Goldach SG,Goldach
Dünkirchen,Dunkirk
Ludwigshafen am Rhein,Ludwigshafen
Bad Peterstal-Griesbach,Griesbach
Aue,Aue (Schottwien)
Grosspertholz,Großpertholz
Neuzeug,Neuzeug (Steyr)
Leudersdorf,Leudersdorf (Düren)
Trautmannsdorf an der Leitha,Trautmannsdorf
Sankt Martin am Grimming,Grimming
Stetten,Stetten (Korneuburg)
Saint-Jean,Saint-Jean (Genf)
Unterweizberg,Unterweizberg (Hochburg am Inn)
Erlangen,Erlangen-Bruck,Erlangen\, Mittelfranken
Tulbing,Tulbing (Königstetten)
Chile,Republic of Chile
Ainet,Ainet (Lienz)
Treubach,Treubach (Mauerkirchen)
Weißenbach bei Liezen,Weissenbach
Norwegen,Kingdom of Norway
Strassengel,Straßengel (Graz),Judendorf-Straßengel
Blindenmarkt,Blindenmarkt - Schloß Auhof
Pidhaytsi,Podhajce
Horodok,Gródek
Thurn,Thurn (Lienz)
Thanstetten,Thanstetten (Steyr)
Aigen im Ennstal,Aigen
Neuhaldensleben,Neuhaldensleben (Magdeburg)
Sydney,Sydney City,Syd
Kritzendorf,Kritzendorf (Wien)
Dafni,Daphni
Wolfpassing,Wolfpassing (Zeiselmauer)
Dauborn,Eufingen
Slavoňov,Schützendorf
Bad Lauchstädt,Lauchstädt
Golmsdorf,Golmsdorf (Jena)
Peggau,Peggau (Graz)
Krumnussbaum,Krumnußbaum
Querétaro City,Querétaro
Krannach,Krannach (Gamlitz)
Weinern,Weinern (Raabs),Weinern b. Raabs
Franzen,Franzen (Zwettl)
Ecuador,Republic of Ecuador
Haren,Haren (Ems)
Gstettenhof,Gstettenhof (Ternitz)
Neuzelle,Neuzelle (Frankfurt a. d. Oder)
Egg,Egg (Bregenz)
Zwettl Stift,Stift Zwettl
Mecheln,Mechelen
Prenzlau,Prenzlau (Stettin)
Irfersgrün,Irfersgrün (Zwickau)
Gent,Ghent
Melide TI,Melide
Proleb,Proleb\, Bez. Leoben
Hitzendorf,Hitzendorf (Graz)
Reading,Reading (Berkshire)
Kostelec nad Černými Lesy,Kostelec nad Černymi Lesy
Groß-Gerungs,Groß Gerungs
Uffenheim,Uffenheim (Ansbach)
Sachsenhausen,Sachsenhausen (Frankfurt a. Main)
Greifenstein,Greifenstein - Schloß Altenberg
Lüttich,Liège
Roßla,Roßla\, Ld. Sachsen-Anhalt
Bergen bei Rügen,Bergen auf Rügen
Starý Kopec,Altenberg
Polom,Polom\, sr. Ljubljana
Syrien,Syrian Arab Republic
Steinfurt,Steinfurt (Münster)
Lebring,Lebring - Schloß Laubegg,Lebring-St. Margarethen
Saint Paul,St. Paul,Minnesota
Hagenau,Haguenau
Malmedy,Malmédy
Kew,Kew (London)
Urschendorf,Urschendorf (Wiener Neustadt)
Knežja Vas,Knežja vas
Ivanec Bistranski,Ivanec\, sr. Varždin
Eisenberg,Moritzburg (Dresden)
Korfu,Corfu,Kerkira
Niederndorf,Niederndorf (Kufstein)
Bad Säckingen,Säckingen
Petzer,Pec pod Sněžkou
Frankstadt,Frenštát pod Radhoštěm
Lauterbach,Lauterbach/Hessen
Eggersdorf bei Graz,Eggersdorf b. Graz
Luttach,Lutago/Luttach
Kirchberg am Wagram,Kirchberg b. Wagram
Kunewald,Kunín
Talínské Kukle,Tálín
Slovenske Konjice,Slovenske Konjice\, sr. Celje
Ostende,Ostend,Oostende
Tekovský Hrádok,Dolný Várad
Horní Branná,Horní Branná\, kr. Liberecký
Cristeștii Ciceului,Cristeştii Ciceului
Frankenberg/Sa.,Frankenberg/Eder
Wagstadt,Bílovec,Bílovec\, kr. Moravskoslezský
Kirchdorf an der Krems,Kirchdorf a. d. Krems
Mauritius,Republic of Mauritius
Žirovnica,Žirovnica\, sr. Kranj
Niederösterreich,Lower Austria
Südmährische Region,South Moravian Region,South Moravian
Frankfurt (Oder),Frankfurt
Mähren,Moravia
Wien-Leopoldstadt,Wien / 2. Bezirk,Leopoldstadt (Wien-Leopoldstadt)
Äthiopien,Federal Democratic Republic of Ethiopia
Rovereto,Rofereit,Rovoreit,Rovreit,Rofreit,Roveredo,Roboretum,Comune di Rovereto
Mals,Comune di Malles Venosta,Marktgemeinde Mals im Vinschgau,Mals (im Vinschgau),Comune di Malles,Malles Venosta,Mals\, Vinschgau,Marktgemeinde Mals,Malles,Gemeinde Mals
Cerknica,Cerknica\, sr. Ljubljana
Vače,Vače\, sr. Ljubljana
Laibach,Ljubljana (- 1918)
Sankt Florian (Linz-Land),St. Florian (Linz-Land),Sankt Florian (Linz),Marktgemeinde Sankt Florian,Marktgemeinde Markt Sankt Florian,Sankt Florian (Markt),Markt Sankt Florian,St. Florian Markt
Erdély,Ardeal (Erdély),Siebenbürgen (Erdély),Transilvania (Erdély)
Siebenbürgen,Siebenbürgen (Transilvania),Ardeal (Transilvania),Erdély (Transilvania),Transilvania
Bologna,Città di Bologna,Bulogna,Bonona,Felsina,Bolonia,Bolon'ja,Commune di Bologna,Bologne,Velzna,Comune di Bologna,Bononia
Venetien,Veneto
Tirnau,Tyrnau (Tirnau),Tyrnau,Tyrnavia,Trnava (Tirnau)
Käsmark,Kesmark
Prag-Neustadt,Prag- Nové Město,Prag / Bezirk (2)
Seitenstetten,Marktgemeinde Seitenstetten
Burghausen,Burghausen\, Bayern
Burgdorf BE,Burgdorf
Vyšší Brod,Hohenfurth
Wien-Wieden,Wien / 4. Bezirk,Wieden (Wien-Wieden)
Chalkida,Chalcis
Klausenburg,Cluj-Napoca,Kolozsvár,Claudiopolis (Klausenburg),Cluj,Napoca,Alba Carolina,Coloczae
Großschenk,Cincu\, jud. Sibiu
Schäßburg,Castrum Sex,Schässburg,Segesvár,Sighişoara,Saxoburgum
Wien-Alsergrund,Wien / 8. Bezirk (Wien-Alsergrund),Wien / 9. Bezirk,Alsergrund
Wien-Hernals,Hernals (Wien),Wien (17. Bezirk)
Kronstadt (Siebenbürgen),Brassovia,Brassó
Lož,Lož\, sr. Ljubljana
Wien- Innere Stadt,City of Vienna,Wien / 1. Bezirk,Innere Stadt (Wien- Innere Stadt)
Brixen,Brixia,Brixen (Südtirol),Brixen a. Eisack,Pressena,Brixen a.E.,Porsenú,Bressanone (Brixen),Brixina,Brixen am Eisack,Persenon
Vysehrad,Praha-Vyšehrad\, kr. Hlavní město Praha
Thorn,Toruń
Kalabrien,Calabria
Agram,Zágráb (Agram),Zagrabia (Agram),Zagreb (Agram)
Kaltern an der Weinstraße,Kaltern an der Südtiroler Weinstraße,Kaltern,Caldaro al Lago,Marktgemeinde Kaltern,Caldaro al lago sulla Strada del vino dell'Alto Adige,Caldaro sulla Strada del Vino,Comune di Caldaro,Kaltern am See,Caldaro,Kaltern (Weinstraße),Kaltern am See an der Südtiroler Weinstraße,Caldaro (Strada del Vino)
Waidhofen an der Ybbs,Stadt Waidhofen an der Ybbs,Stadtgemeinde Waidhofen an der Ybbs
Bolešov,Bolesó,Bollesow,Bolessó
Balkan welaýaty,Balkan Province
Tirol,Tyrol
Halle (Westfalen),Halle
Staat der Vatikanstadt,Holy See,Vatican,Vatican City State,Holy See (Vatican City State),Vatican City State (Holy See),Vatican Hill
Münnerstadt-Reichenbach,Reichenbach (Münnerstadt-Reichenbach)
La Chaux-de-Fonds,Municipalité de La Chaux-de-Fonds,La @Chaux-de-Fonds,LaChaux-de-Fonds,Conseil municipal (La Chaux-de-Fonds),Conseil communal (La Chaux-de-Fonds),Commune de La Chaux-de-Fonds,Chaux-de-Fonds,Conseil général (La Chaux-de-Fonds),Ville de La Chaux-de-Fonds
Neswisch,Nyasvizh,Njasviž,Njaswisch,Nesviž,Nesvizh,Nieśwież,Neswisch (Weißrussland)
Bormla Città Cospicua,Bormla,Burmola,Bir Mula
Schluderns,Sluderno
Bretagne,Brittany Region
Münsing-Ambach,Ambach (Münsing)
Haarlem,Harlem,Haarlem / Vroetschap,Haerlem
Herzogtum Urbino,Herzogtum Montefeltro,Ducatus Urbinus,Urbino (Herzogtum),Ducato di Urbino,Ducatus Urbini
Baden-Württemberg,Baden-Württemberg Region
Apoș,Apoş\, jud. Sibiu
Kostelec nad Orlicí,Kostelec nad Orlicí\, kr. Královéhradecký
Adlešiči,Adlešiči\, sr. Novo mesto
Besnyő,Besnyő-Aggszentpéter\, m. Fejér
Domžale,Dob\, sr. Ljubljana,Domžale\, sr. Ljubljana
Soteska,Soteska\, sr. Novo mesto
Adony,Adony-Alsócikola\, m. Fejér
Lúky,Lúky\, kr. Trenčín
Slatinka nad Bebravou,Slatinka nad Bebravou\, kr. Trenčín
Stara Loka,Stara Loka\, sr. Kranj,Škofja Loka – Stara Loka
Stari Trg pri Ložu,Stari trg pri Ložu\, sr. Ljubljana
Miesenbach (Verwaltungsbezirk Wiener Neustadt),Gemeinde Miesenbach
Bangladesch,Bangladesh
Pakistan,Islamic Republic of Pakistan
Damaskus,Damascus
Bayern,Free State of Bavaria,Bavaria
Bad Arolsen,Arolsen,Stadt Arolsen
Huncovce,Huncovce\, kr. Prešov
Schottland,Scotland
Murnau am Staffelsee,Murnau\, Bayern
Sizilien,Sicily
Gizeh,Giza
Nassenfuß,Mokronog\, sr. Novo mesto
Sankt Georgen an der Stiefing,St. Georgen a.d. Stiefing
Sardinien (römische Provinz),Sardinia (Roman province)
Saint Helier,St Helier,St. Helier
Saint Peter Port,St Peter Port
Săcărâmb,Sacăramb\, jud. Hunedoara
Teheran,Tehran
Iran (Islamische Republik),Iran\, Islamic Republic Of,Empire of Iran,Islamic Republic of Iran,Iran
Tullnerbach,Marktgemeinde Tullnerbach
Besançon,Vesontio,Bisontina,Bisanz
Sankt Justina,St. Justina
Postojna,Postojna\, sr. Koper
Javorje,Javorje\, sr. Kranj
Stráž nad Nisou,Stráž nad Nisou\, kr. Liberecký
Stari Log,Stari Log\, sr. Ljubljana
Stará Libavá,Stará Libavá\, kr. Moravskoslezský
Staré Město,Staré Město pod Landštejnem\, kr. Jihočeský
Ondřejov,Rýmařov-Ondřejov\, kr. Moravskoslezský
Liptovská Ondrašová,Liptovská Ondrašová\, kr. Žilina,Liptovská Ondrašová\, kraj Žilina
La Rochelle,Rupella,Portus Santonum,Rochelle,LaRochelle,Rochelle\, {La
Arzl im Pitztal,Arzl i. Pitztal
Arclin,Arclin\, sr. Celje
Zasip,Zasip\, sr. Kranj
Auersperg,Turjak\, sr. Ljubljana
Svijanský Újezd,Svijanský Újezd\, kr. Liberecký
Sylvárův Újezd,Sylvárův Újezd\, kr. Královéhradecký
Úbislavice,Úbislavice\, kr. Královéhradecký
Vnanje Gorice,Vnanje Gorice\, sr. Ljubljana
Babiny Přední,Babiny I\, kr. Ústecký
Babiny Druhé,Babiny II\, kr. Ústecký
Moravský Beroun,Moravský Beroun\, kr. Moravskoslezský
Bogojina,Bogojina\, sr. Murska Sobota
Altdala,Hurbanovo-Bohatá\, kr. Nitra
Bánovce nad Bebravou,Bánovce nad Bebravou\, kr. Trenčín
Banyliv,Sloboda-Banyliv\, obl. Černivci,Banyliv-Pidhirnyj\, obl. Černivci
Bakonybánk,Bakonybánk\, m. Veszprém
Podlužany,Podlužany\, kr. Trenčín
Bartošovice,Bartošovice v Orlických horách\, kr. Královéhradecký
Barvikha,Barviha\, obl. Moskva
Bautsch,Budišov nad Budišovkou\, kr. Moravskoslezský
Beckov,Beckov\, kr. Trenčín
Horní Benešov,Horní Benešov\, kr. Moravskoslezský
Essen,Essen-Bergeborbeck,Essen\, Nordrhein-Westfalen
Bergwerk,Mariasdorf-Bergwerk\, Bez. Oberwart
Horní Police,Horní Police - Bělá\, kr. Liberecký,Horní Police\, kr. Liberecký
Andovce,Andovce\, kr. Nitra
Bilka,Bil'če\, obl. L'viv
Western Australia,West Australia,State of Western Australia,West Coast
Western Australia,State of Western Australia,West Australia,West Coast
Algier,Algiers
Algerien,People’s Democratic Republic of Algeria
Balearen Inseln,Province of Balearic Islands,Balearic Islands
Jawa Timur,East Java
Indonesien,Republic of Indonesia
Weikersdorf am Steinfelde,Weikersdorf a. Steinfelde
Laeken,Laken,Laeken b. Brüssel
Kanton Basel-Stadt,Canton of Basle-Ville,Canton of Basel-City,Canton of Basel-Stadt
Gwardeisk,Gvardeysk
Wien-Penzing,Penzing (Wien-Penzing),Wien / 14. Bezirk
Jindřichov (Jägerndorf),Hennersdorf (Jägerndorf)
Innsbruck-Wilten,Wilten
Toskana,Tuscany
Lahr/Schwarzwald,Lahr
Hainburg an der Donau,Hainburg a. d. Donau
Walpersbach-Schleinz,Schleinz
Binzwangen,Ertingen-Binzwangen
Škofja Loka,Škofja Loka\, sr. Kranj
Bischofsheim an der Rhön,Bischofsheim a. d. Rhön
Biškupec Zelinski,Biškupec Zelinski\, sr. Zagreb,Varaždin-Biškupec\, sr. Varaždin
Bystrc,Brno-Bystrc\, kr. Jihomoravský
Bled,Bled\, sr. Kranj,Bled-Rečica\, sr. Kranj
Bleiberg ob Villach,Bad Bleiberg\, Bez. Villach Land,Bad Bleiberg\, Bez. Villach
Blejska Dobrava,Blejska Dobrava\, sr. Kranj
Bobot,Bobot\, kr. Trenčín
Podmokly,Děčín-Podmokly\, kr. Ústecký
Bögöte,Bögöte\, m. Vas
Český Dub,Český Dub\, kr. Liberecký,Český Dub - Kněžičky\, kr. Liberecký
Bojnice,Bojnice\, kr. Trenčín
Brezovica pri Ljubljani,Brezovica pri Ljubljani\, sr. Ljubljana
Břevnov,Praha-Břevnov\, kr. Hlavní město Praha
Březina,Březina\, kr. Královéhradecký
Brezová pod Bradlom,Brezová pod Bradlom\, kr. Trenčín
Bruck an der Leitha,Bruck a. d. Leitha
Bruck an der Großglocknerstraße,Bruck a. d. Glocknerstraße
Bylnice,Brumov-Bylnice\, kr. Zlínský
Ig,Ig\, sr. Ljubljana
Prunéřov,Kadaň-Prunéřov\, kr. Ústecký
Buch bei Jenbach,Buch b. Jenbach
Vrbno pod Pradědem,Vrbno pod Pradědem - Železná\, kr. Moravskoslezský,Vrbno pod Pradědem\, kr. Moravskoslezský
Teplice nad Metují,Teplice nad Metují - Bučnice\, kr. Královéhradecký,Teplice nad Metují\, kr. Královéhradecký
Četena Ravan,Četena Ravan\, sr. Kranj
Chynorany,Chynorany\, kr. Trenčín
Chořelice,Litovel-Chořelice\, kr. Olomoucký
Choteč,Choteč\, kr. Královéhradecký
Brušperk,Brušperk\, kr. Moravskoslezský
Ryžoviště,Ryžoviště\, kr. Moravskoslezský
Brdovec,Brdovec\, sr. Zagreb
Boston,Boston\, MA,Boston\, Mass.
Bovenden,Bovenden\, Ld. Niedersachsen
Laaben,Brand-Laaben
Brantice,Brantice\, okr. Moravskoslezský
Sankt Kanzian,Sankt Kanzian am Klopeiner See - Brenndorf\, Bez. Völkermarkt,Sankt Kanzian am Klopeiner See - Klopein\, Bez. Völkermarkt,Sankt Kanzian am Klopeinersee\, Bez. Völkermarkt
Bučka,Bučka\, sr. Novo mesto
Calvisano,Calvisano\, reg.Lombardia
Komorní Lhotka,Komorní Lhotka\, kr. Moravskoslezský
Falconara Marittima,Castelferretti\, reg. Marche
Častolovice,Častolovice\, kr. Královéhradecký
Cenate Sopra,Cenate di Sopra\, reg. Lombardia
Cleveland,Cleveland\, OH,Cleveland\, O.
Vinoř,Praha-Vinoř (Zámek Ctěnice)\, kr. Středočeský,Praha-Vinoř\, kr. Hlavní město Praha
Ďáblice,Praha-Ďáblice\, kr. Hlavní město Praha
Dane,Dane\, sr. Ljubljana
Danvers,Danvers\, Mass.
Darjiling,Darjiling\, West-Bengalen,Darjeeling
Ferdinandov,Debrnik (Ferdinandov)\, kr. Plzeňský
Désandans,Désandans\, Rég. Franche-Comte
Deutsch Biela,Bělá nad Svitavou\, kr. Pardubický
Jeseník nad Odrou,Jeseník nad Odrou\, kr. Moravskoslezský
Slezské Pavlovice,Slezské Pavlovice\, kr. Moravskoslezský
Nitrianske Pravno,Nitrianske Pravno\, kr. Trenčín
Dollach im Mölltale,Großkircheim\, Bez. Spittal an der Drau
Suchý Důl,Suchý Důl\, kr. Ústecký
Buffalo,Buffalo\, N.Y.
Dolenčice,Dolenčiče\, sr. Kranj
Dolínek,Dolínek\, kr. Středočeský
Donja Zelina,Donja Zelina\, sr. Zagreb
Ilirska Bistrica,Ilirska Bistrica-Trnovo\, sr. Koper,Ilirska Bistrica \, sr. Koper
Podsmreka pri Višnji Gori,Podsmreka pri Višnji Gori\, sr. Ljubljana
Dragomer,Dragomer\, sr. Ljubljana
Drietoma,Drietoma\, kr. Trenčín
Drganja Sela,Drganja sela\, sr. Novo mesto
Stvolínky,Stvolínky\, kr. Liberecký
Dubeč,Praha-Dubeč\, kr. Hlavní město Praha
Dunavecse,Dunavecse\, m. Pest
Temný Důl,Temný Důl\, kr. Královéhradecký
Dvorje,Dvorje\, sr. Kranj
Tarnobrzeg,Tarnobrzeg-Dzików\, woj. Tarnobrzeg
Veveří,Veveří\, kr. Moravskoslezský
Horná Súča,Horná Súča\, kr. Trenčín
Filipov,Jiříkov-Filipov\, kr. Ústecký
St. Georgen am Längsee (Schl. Rottenstein),Fiming\, Bez. St. Veit an der Glan
Fladnitz im Raabtal,Fladnitz i. Raabtal
Fláje,Fláje\, kr. Ústecký
Beričevo,Beričevo\, sr. Ljubljana
Fort Wayne,Fort Wayne\, IN
Frankenburg,Frankenburg a. Hausruck
Borovnica,Borovnica\, sr. Ljubljana
Vransko,Vransko\, sr. Celje,Vransko-Tržič\, sr. Celje
Braslovče,Braslovče\, sr. Celje
Radmirje,Radmirje\, sr. Celje
Albions,Fraina/Freins\, reg. Trentino - Alto Adige
Karviná,Karviná-Fryštát\, kr. Moravskoslezský
Břidličná,Břidličná\, kr. Moravskoslezský
Frýdlant nad Ostravicí,Frýdlant nad Ostravicí\, kr. Moravskoslezský
Lesično,Lesično\, sr. Celje
Fiľakovské Kováče,Fiľakovské Kovače-Kurtáň\, kr. Banská Bystrica
Fulda,Fulda\, Ld. Hessen
Fulnek,Fulnek\, kr. Moravskoslezský
Jablonné v Podještědí,Jablonné v Podještědí\, kr. Liberecký,Jablonné v Podještědí - Zámecká\, kr. Liberecký
Gabrska Gora,Gabrska gora (Turn pri Gabrovki)\, sr. Ljubljana
Železniki,Železniki\, sr. Kranj
Ivanovice u Brna,Brno-Ivanovice\, kr. Jihomoravský
Petržalka,Bratislava-Petržalka\, kr. Bratislava
Neuwied,Neuwied\, Ld. Rheinland-Pfalz
Enzersdorf an der Fischa,Enzersdorf a. d. Fischa
Inovce,Inovce\, kr. Košice
Chişineu-Criş,Chişineu-Criş\, jud. Arad
Căuaş,Ady Endre\, jud. Satu Mare
Hahót,Hahót-Fakospuszta\, m. Zala
Bistrica,Bistrica pri Mokronogu\, sr. Novo mesto
Feldkirchen bei Graz,Feldkirchen b. Graz
Sankt Gallenkirch,St. Gallenkirch
Jiřetín pod Bukovou,Jiřetín\, kr. Liberecký
Germania,Germania\, PA
Kladruby,Kladruby-Pozorka\, kr. Plzeňský
Girenbad,Girenbad b. Hinwil\, Kanton Zürich
Spital am Pyhrn,Spital a. Pyhrn
Globoko,Globoko\, sr. Celje
Gnesau,Gnesau\, Bez. Klagenfurt Land
Godič,Godič\, sr. Ljubljana
Gorica pri Raztezu,Gorica pri Raztezu\, sr. Novo mesto
Gorjansko,Gorjansko\, sr. Koper
Gornja Radgona,Gornja Radgona\, sr. Murska Sobota
Oberburg in Steiermark,Gornji Grad\, sr. Celje
Kočevje,Kočevje\, sr. Ljubljana
Grünau im Almtal,Grünau i. Almtal
Guardiella,Trieste-Guardiella\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Bad Urach,Güterstein b. Urach
Krška Vas,Krška vas\, sr. Ljubljana
Krško,Videm-Krško\, sr. Novo mesto
Gussnigberg,Stall-Gußnigberg\, Bez. Spittal an der Drau
Guttenbrunn,Zăbrani-Guttenbrunn\, jud. Arad
Gyarmat,Gyarmat\, m. Veszprém
San Valentino alla Muta,San Valentina alla Muta / Sankt Valentin auf der Haide\, reg. Trentino - Alto Adige
Haida,Nový Bor\, kr. Liberecký
Sankt Augustin,St. Augustin
Jindřišská,Jirkov-Jindřišská\, kr. Ústecký
Hrkáč,Gemerská Ves\, kr. Banská Bystrica
Harmica,Harmica\, sr. Zagreb
Himmelberg,Himmelberg\, Bez. Klagenfurt Land
Hliník nad Váhom,Bytča-Hliník\, kr. Žilina
Hněvčeves,Hněvčeves\, kr. Královéhradecký
Vojnik,Vojnik\, sr. Celje
Hochwald,Hukvaldy\, kr. Moravskoslezský
Höflitz,Jedlka\, kr. Ústecký
Hörtendorf,Klagenfurt-Hörtendorf\, Bez. Klagenfurt Stadt
Dvorce,Dvorce\, kr. Moravskoslezský
Hofkirchen an der Trattnach,Hofkirchen a. d. Trattnach
Hořiněves,Hořiněves\, kr. Královéhradecký
Hornitos,Hornitos\, CA
Hotavlje,Hotavlje\, sr. Kranj
Hotovlja,Hotovlja\, sr. Kranj
Hotunje,Hotunje\, sr. Celje
Hotzendorf,Hodslavice\, kr. Moravskoslezský
Osoblaha,Osoblaha\, kr. Moravskoslezský
Izlake,Izlake\, sr. Ljubljana
Izola,Izola/Isola\, sr. Koper
Gradačac,Gradačac\, sr. Brčko
Gradac,Gradac\, sr. Novo mesto
Mala Vas,Knežja vas (Mala vas)\, sr. Novo mesto
Hranice u Nového Hradů,Hranice\, kr. Jihočeský
Křínov,Planá-Křínov\, kr. Plzeňský
Groß Sankt Florian,Groß St. Florian
Čakovice,Praha-Čakovice\, kr. Hlavní město Praha
Großedling,Wolfsberg-Großedling\, Bez. Wolfsberg
Hlušice,Hlušice\, kr. Královéhradecký
Großlaschitz,Velike Lašče\, sr. Ljubljana,Velike Lašče
Großlomnitz,Veľká Lomnica\, kr. Prešov
Mengeš,Mengeš\, sr. Ljubljana
Henndorf am Wallersee,Henndorf a. Wallersee
Heřmanovice,Heřmanovice\, kr. Moravskoslezský
Temenice,Šumperk-Temenice\, kr. Olomoucký
Heřmanice,Heřmanice v Podještědí\, kr. Liberecký
Heřmánkovice,Heřmánkovice\, kr. Královéhradecký
Hetov,Hetov (aufgelassen)\, kr. Ústecký
Perín,Perín-Chym\, kr. Košice
Hodruša,Hodruša-Hámre\, kr. Banská Bystrica
Hrastnigg,Hrastnik\, sr. Ljubljana
Hronov,Hronov\, kr. Královéhradecký
Hrušica,Hrušica\, sr. Koper
Jastrebarsko,Jastrebarsko\, sr. Karlovac
Jašiūnai,Jašiunai ["u" mit Querstrich]
Podspady,Tatranská Javorina-Podspády\, kr. Prešov
Jehnice,Brno-Jehnice\, kr. Jihomoravský
Jelovec,Jelovec\, sr. Ljubljana
Jesenný,Jesenný\, kr. Liberecký
Jičíněves,Jičíněves\, kr. Královéhradecký
Kapelski Vrh,Kapelski vrh\, sr. Murska Sobota
Koroška Bela,Jesenice - Koroška Bela\, sr. Kranj
Kasten bei Böheimkirchen,Kasten b. Böheimkirchen
Kouty,Kravaře-Kouty\, kr. Moravskoslezský
Kematen in Tirol,Kematen i. Tirol
Chanov,Chanov\, kr. Ústecký
Kirchbach in Steiermark,Kirchbach i. Steiermark
Kirchberg am Walde,Kirchberg a. Walde
Kirchberg am Wechsel,Kirchberg a. Wechsel
Kirchdorf in Tirol,Kirchdorf i. Tirol
Kirchschlag bei Linz,Kirchschlag b. Linz
Malé Kapušany,Veľké Kapušany-Malé Kapušany\, kr. Košice
Klánovice,Klánovice\, kr. Středočeský
Kattowitz,Katowice-Dąbrówka Mała\, woj. Katowice,Katowice
Kobdilj,Kobdilj\, sr. Koper
Kochovice,Kochovice\, kr. Ústecký
Klimkovice,Klimkovice\, kr. Moravskoslezský
Kochanovce,Sečovce-Kochanovce\, kr. Košice
Kohoutov,Kohoutov\, kr. Královéhradecký
Koloděje,Praha-Koloděje\, kr. Středočeský
Kolovec,Kolovec\, sr. Ljubljana
Konopiště,Benešov-Konopiště\, kr. Středočeský
Konskau,Třinec-Konská\, kr. Moravskoslezský
Košariská-Priepasné,Košariská\, kr. Trenčín
Kranjska Gora,Kranjska Gora\, sr. Kranj
Kropa,Kropa\, sr. Kranj
Krumpendorf,Krumpendorf am Wörther See\, Bez. Klagenfurt Land
Křemyž,Křemyž\, kr. Ústecký
Kľúčové,Nemšová-Kľúčové\, kr. Trenčín
Lázně Kundratice,Osečná - Lázně Kundratice\, okr. Liberecký
Vítkovce,Topoľčany-Vítkovce\, kr. Nitra
Kvasiny,Kvasiny\, kr. Královéhradecký
Laab im Walde,Laab i. Walde
Lancaster,Lancaster\, Pennsylvania
Landstraß,Kostanjevica na Krki\, sr. Novo mesto
Víchovská Lhota,Víchová nad Jizerou - Víchovská Lhota\, kr. Liberecký
Libčany,Libčany\, kr. Královéhradecký
Preska nad Kostrevnico,Preska nad Kostrevnico\, sr. Ljubljana
Libošovice,Libošovice\, kr. Královéhradecký
Libunec,Libunec\, kr. Královéhradecký
Libuň,Libuň\, kr. Královéhradecký
Lichnov,Lichnov\, kr. Moravskoslezský
Sevnica,Sevnica\, sr. Novo mesto
Liptaň,Liptaň\, kr. Moravskoslezský
Libštát,Libštát\, kr. Liberecký
Limburg an der Lahn,Limburg a. d. Lahn
Lindenberg im Allgäu,Lindenberg i. Allgäu
Lipňany,Lipňany\, kr. Olomoucký
Lisková,Lisková\, kr.Žilina
Litíč,Litíč\, kr. Královéhradecký
Łobzów,Kraków-Łobzów\, woj. Kraków
Ljutomer,Ljutomer\, sr. Murska Sobota
Lužec nad Cidlinou,Lužec nad Cidlinou\, kr. Královéhradecký
Zaprešić,Lužnica\, sr. Zagreb,Zaprešić\, sr. Zagreb
Machov,Machov\, kr. Královéhradecký
Martínkovice,Martínkovice\, kr. Královéhradecký
Branoslavci,Branoslavci\, sr. Murska Sobota
Mallnitz,Mallnitz\, Spittal an der Drau
Marbach an der Donau,Marbach a. d. Donau
Tirosek,Tirosek\, sr. Celje
Máriabesnyő,Gödöllő-Máriabesnyő\, m. Pest
Maršov,Maršov\, kr. Ústecký
Martinjak,Martinjak\, sr. Ljubljana
Migojnice,Migojnice\, sr. Celje
Milčeves,Žatec-Milčeves\, kr. Ústecký
Milwaukee,Milwaukee\, WI
Podbrezje,Podbrezje\, sr. Kranj
Stara Cerkev,Stara cerkev\, sr. Ljubljana
Mítov,Mítov\, kr. Plzeňský
Mladějov,Mladějov\, kr. Královéhradecký
Möllersdorf,Traiskirchen-Möllersdorf
Magasa,Moerna\, reg. Trentino - Alto Adige
Mestinje,Mestinje\, sr. Celje
Nowa Huta,Kraków-Nowa Huta\, woj. Kraków
Naarn im Machlande,Naarn i. Machlande
Veľké Blahovo,Veľké Blahovo\, kr. Trnava
Veľké Bielice,Partizánske-Veľké Bielice\, kr. Trenčín
Dolenci,Dolenci/Dolány\, sr. Murska Sobota
Veľké Chlievany,Vel'ké Chlievany\, kr. Trenčín
Soponya,Soponya-Nagyláng\, m. Fejér
St. Anton am Arlberg,St. Anton a. Arlberg,St Anton am Arlberg
Návsí u Jablunkova,Návsí\, kr. Moravskoslezský
Neděliště,Neděliště\, kr. Královéhradecký
Nedvědice,Nedvědice\, kr. Vysočina
Negova,Negova\, sr. Murska Sobota
Lipnica Wielka,Nižná-Zemianska Dedina\, kr. Žilina
Zemianske Podhradie,Zemianske Podhradie\, kr. Trenčín
Koprivnik,Koprivnik\, sr. Ljubljana
Tržič,Tržič\, sr. Kranj
Nové Zámky,Dolní Olešnice - Nové Zámky\, kr. Královéhradecký
Nový Smokovec,Starý Smokovec-Nový Smokovec\, kr. Prešov
New Haven,New Haven\, CT
Nýdek,Nýdek\, kr. Moravskoslezský
Dolní Jiřetín,Dolní Jiřetín\, kr. Ústecký
Dolní Police,Dolní Police\, kr. Liberecký
Niemes,Mimoň\, kr. Liberecký
Lukavec Klanječki,Klanječki Novi Dvori\, sr. Krapina
Nußdorf am Haunsberg,Nußdorf a. Haunsberg
Nussdorf am Attersee,Nußdorf a. Attersee
Nitrianske Sučany,Nitrianske Sučany\, kr. Trenčín
Žabokreky nad Nitrou,Žabokreky nad Nitrou\, kr. Trenčín
Oakland,Oakland\, Calif.
Reifnitz,Ribnica - Gorenja vas\, sr. Ljubljana,Ribnica\, sr. Ljubljana
Rennweg,Rennweg-Oberdorf\, Bez. Spittal an der Drau
Zgornje Gorje,Zgornje Gorje\, sr. Kranj
Oberhofen im Inntal,Oberhofen i. Inntal
Horní Kalná,Horní Kalná\, kr. Královéhradecký
Dlouhý Most,Dlouhý Most\, kr. Liberecký
Dlouhá Ves,Vrchoslavice-Dlouhá Ves\, kr. Olomoucký
Lašťany,Bělkovice-Lašťany\, kr. Olomoucký
Laclavá,Abramová-Laclavá\, kr. Žilina
Landskron,Villach-Landskron\, Bez. Villach Stadt
Lekenik,Lekenik Erdedski\, sr. Sisak
Allerheiligen im Mürztal,Allerheiligen i. Mürztal
Čtyřkoly,Čtyřkoly-Lštění\, kr. Středočeský
Luckau,Luckau\, Ld. Brandenburg
Týniště,Týniště-Luhy\, kr. Plzeňský
Gheorghe Doja,Gheorge Doja\, j. Mureş
Lukavci,Lukavci\, sr. Murska Sobota
Lokavci,Lokavci\, sr. Murska Sobota
Lukavac,Lukavac-Dobrnja\, sr. Tuzla
Mala Gora,Mala gora\, sr. Ljubljana
Metlika,Metlika\, sr. Novo mesto
Mevkuž,Mevkuž\, sr. Kranj
Untermicheldorf,Micheldorf i. Oberösterreich
Monaco,Monte Carlo
Moravče,Moravče\, sr. Ljubljana
Mackov,Fláje - Mackov (aufgelassen)\, kr. Ústecký
Mozelj,Mozelj\, sr. Ljubljana
Mozirje,Mozirje\, sr. Celje
Mrzlo Polje Žumberačko,Mrzlo Polje Žumberačko\, sr. Karlovac
Mülhausen,Mulhouse\, dép. Haut-Rhin,Mulhouse
Nové Doubice,Nová Doubice\, kr. Ústecký
Karlovice,Karlovice (Lázně Sedmihorky)\, kr. Liberecký
Zahrádky,Zahrádky\, kr. Liberecký,Zahrádky (Nový Zámek)\, kr. Liberecký
Neuhofen an der Ybbs,Neuhofen a. d. Ybbs
Neuhofen im Innkreis,Neuhofen i. Innkreis
Nouzov,Litíč - Nouzov\, kr. Královéhradecký,Litíč-Nouzov\, kr. Královéhradecký
Neukirchen an der Enknach,Neukirchen a. d. Enknach
Neumarkt in Steiermark,Neumarkt i. Steiermark
Neumarkt im Hausruckkreis,Neumarkt i. Hausruckkreis
Neustadtl Markt,Neustadl a. d. Donau,Neustadtl a. d. Donau
Nové Město nad Metují,Nové Město nad Metují\, kr. Královéhradecký,Nové Město\, kr. Královéhradecký
Nové Město,Nové Město\, kr. Královéhradecký
Niederdorf,Niederdorf\, Bez. Völkermarkt
Dolní Vlčkovice,Vlčkovice v Podkrkonoší\, kr. Královéhradecký
Veli Lošinj,Luzingrande,Lussingrande,Lusingrande
Le Cannet,LeCannet,Cannet,Cannet\, {Le
Banyuls-sur-Mer,Mairie (Banyuls-sur-Mer),Banyuls,Banyuls-sur-Mer / Mairie
Nove,Nove di Bassano\, reg. Veneto
Noventa Vicentina,Noventa Padovana\, reg. Veneto
Krka,Krka\, sr. Ljubljana
Vrhnika,Vrhnika\, sr. Ljubljana
Oberleutensdorf,Horní Litvínov\, kr. Ústecký
Horní Libchava,Horní Libchava\, kr. Liberecký,Horní Libchava\, kr. Liberecký kraj
Grad,Grad\, sr. Murska Sobota
Obernberg am Inn,Obernberg a. Inn
Oberndorf bei Salzburg,Oberndorf b. Salzburg
Horní Brusnice,Horní Brusnice\, kr. Královéhradecký
Horní Radechová,Horní Radechová\, kr. Královéhradecký
Olchowce,Sanok-Olchowce\, woj. Krosno
Moravče,Moravče-Omilje\, sr. Zagreb
Borgo d'Oneglia,Imperia-Oneglia\, reg. Liguria
Orinda,Orinda\, California
Vršatské Podhradie,Vršatské Podhradie\, kr. Trenčín
Mezilesí u Přísečnice,Mezilesí u Přísečnice (aufgelassen)\, kr. Ústecký
Gornji Oštrc,Oštrc\, sr. Karlovac
Mariental,Ostritz-Marienthal
Ottmanach,Magdalensberg-Ottmanach\, Bez. Klagenfurt Land,Magdalensberg-Ottmanach\, Bez. Klagenfurt-Land
Oxted,Oxted\, Surrey
Jupalnic,Orşova-Jupalnic\, jud. Mehedinţi
Obsolovce,Horné Obdokovce-Obsolovce\, kr. Nitra
Perwang am Grabensee,Perwang a. Grabensee
Petrov nad Desnou,Petrov nad Desnou\, kr. Olomoucký
Pevno,Pevno\, sr. Kranj
Pfaffenhofen an der Ilm,Pfaffenhofen a. d. Ilm
Pfronten,Pfronten im Allgäu
Radomerščak,Radomerščak\, sr. Murska Sobota
Pietermaritzburg,Pietermaritzburg\, Natal
Piran,Piran/Pirano\, sr. Koper
Pišece,Pišece\, sr. Novo mesto
Pischelsdorf am Engelbach,Pischelsdorf a. Engelbach
Podgorje,Podgorje\, sr. Ljubljana
Podgora pri Zlatem Polju,Podgora\, sr. Ljubljana
Pontebba,Pontebba - Pontebba Nuova\, reg. Veneto,Pontebba\, reg. Veneto
Portorož,Portorož/Portorose\, sr. Koper
Povodje,Povodje\, sr. Ljubljana
Povo,Trento-Povo\, reg. Trentino - Alto Adige
Poženik,Poženik\, sr. Kranj
Prčíce,Sedlec-Prčice\, kr. Středočeský
Priekopa,Martin-Priekopa\, kr. Žilina
Prem,Prem\, sr. Koper
Přísečnice,Přísečnice (aufgelassen)\, kr. Ústecký
Prigorje Brdovečko,Brdovečko Prigorje\, sr. Zagreb
Promoisel,Sagard-Promoisel\, Ld. Mecklenburg-Vorpommern
Tvrdkov,Tvrdkov\, kr. Moravskoslezský
Ratanska Vas,Ratanska vas\, sr. Celje
Radomlje,Radomlje\, sr. Ljubljana
Radotín,Praha-Radotín\, kr. Hlavní město Praha
Radvanice,Radvanice\, kr. Královéhradecký
Radvaň,Banská Bystrica-Radvaň\, kr. Banská Bystrica
Rajec,Rajec (Grad Mokrice)\, sr. Novo mesto
Rakek,Rakek\, sr. Ljubljana
Rakitna,Rakitna\, sr. Ljubljana
Brežice,Brežice\, sr. Novo mesto
Radeče,Radeče\, sr. Ljubljana
Roudno,Roudno\, kr. Moravskoslezský
Reding,Wolfsberg-Reding\, Bez. Wolfsberg
Brestanica,Brestanica\, sr. Novo mesto
Reith im Alpbachtal,Reith i. Alpachtal,Reith b. Brixlegg
Reith bei Seefeld,Reith b. Seefeld
Svor,Svor\, kr. Liberecký
Rýmařov,Rýmařov\, kr. Moravskoslezský,Rýmařov-Ondřejov\, kr. Moravskoslezský
Rohitsch,Rogatec\, sr. Celje
Rohoznice,Rohoznice\, kr. Královéhradecký
Rohrbach in Oberösterreich,Rohrbach i. Oberösterreich
Rokytnice v Orlických Horách,Rokytnice v Orlických horách\, kr. Královéhradecký
Slezské Rudoltice,Slezské Rudoltice\, kr. Moravskoslezský
Dolní Řasnice,Dolní Řasnice\, kr. Liberecký
Ruzyně,Praha-Ruzyně\, kr. Hlavní město Praha
Russbach am Pass Gschütt,Rußbach a. Paß Gschütt
Rust,Rust\, Bez. Eisenstadt-Umgebung
Žalec,Žalec\, sr. Celje
Zagorje ob Savi,Zagorje ob Savi\, sr. Ljubljana
Jesenice,Jesenice\, sr. Kranj
Savannah,Savannah\, GA
Spišský Štiavnik,Spišský Štiavnik\, kr. Prešov
Pšov,Pšov\, kr. Ústecký
Schaffhausen,Wadgassen-Schaffhausen (Saar)\, Ld. Saarland
Šimonovice,Šimonovice\, kr. Liberecký
Slatina,Slatina\, kr. Moravskoslezský
Sněžnik,Sněžník\, kr. Ústecký
Šoštanj,Šoštanj\, sr. Celje
Dolní Životice,Dolní Životice\, kr. Moravskoslezský
Sodevci,Sodevci\, sr. Novo mesto
Schörfling,Schörfling a. Attersee
Pšovka,Mělník-Pšovka\, kr. Středočeský
Balatonszabadi,Balatonszabadi-Siómaros\, m. Somogy
Stična,Stična\, sr. Ljubljana
Škale,Škale\, sr. Celje
Škalce,Škalce\, sr. Celje
Skaručna,Skaručna\, sr. Ljubljana
Skočice,Skočice\, kr.
Skopo,Skopo\, sr. Koper
Slatina nad Zdobnicí,Slatina nad Zdobnicí\, kr. Královéhradecký
Slavina,Slavina\, sr. Koper
Slivenec,Praha-Slivenec\, kr. Hlavní město Praha
Smidary,Smidary\, kr. Královéhradecký
Höch,St. Andrä-Höch
Sankt Anna am Aigen,St. Anna am Aigen\, Bez. Feldbach
Sv. Barbara,Sv. Barbara\, sr. Kranj
Škocjan,Škocjan\, sr. Novo mesto,Škocjan\, sr. Ljubljana
Sankt Marein bei Neumarkt,St. Marein b. Neumarkt
Sv. Gregor,Sv. Gregor\, sr. Ljubljana
Sankt Jakob im Walde,St. Jakob i. Walde
Sankt Jakob in Haus,St. Jakob in Haus
Sankt Jakob in Defereggen,St. Jakob i. Defereggen
Sankt Johann im Walde,St. Johann i. Walde
Sankt Johann in Tirol,St. Johann in Tirol
Šebrov,Šebrov-Kateřina\, kr. Jihomoravský
Gorenje pri Zrečah,Gorenje pri Zrečah\, sr. Celje
Sankt Leonhard im Pitztal,St. Leonhard i. Pitztal
Šentlovrenc,Šentlovrenc\, sr. Novo mesto
Sankt Marein im Mürztal,St. Marein i. Mürztal
Sankt Marienkirchen am Hausruck,St. Marienkirchen a. Hausruck
Sankt Martin am Wöllmissberg,St. Martin am Wöllmißberg\, Bez. Voitsberg
Kamni Potok,Kamni potok\, sr. Novo mesto
Zidani Most,Zidani most\, sr. Ljubljana
Kamna Gorica,Kamna Gorica\, sr. Kranj
Kamnik,Kamnik\, sr. Ljubljana
Kamenický Šenov,Kamenický Šenov\, kr. Liberecký
Zagreb- Stenjevec,Zagreb-Stenjevec\, sr. Zagreb
Štítina,Štítina\, kr. Moravskoslezský
Steuerberg,Steuerberg\, Bez. Klagenfurt Land
Stěbořice,Stěbořice\, kr. Moravskoslezský
Stolberg,Stolberg a. Harz
Stražišče,Kranj-Stražišče\, sr. Kranj
Straßburg,Straßburg-Stadt\, Bez. St. Veit an der Glan
Sretensk,Sretensk\, obl. Čita
Třebovice,Ostrava-Třebovice\, kr. Moravskoslezský
Město Albrechtice,Město Albrechtice\, kr. Moravskoslezský
Olšany,Olšany u Prostějova\, kr. Olomoucký
Pašinka,Pašinka\, Středočeský
Paseky nad Jizerou,Paseky nad Jizerou\, kr. Liberecký
Paskov,Paskov\, kr. Moravskoslezský
Pátek,Pátek\, kr. Ústecký
Paukovec,Paukovec\, sr. Zagreb
Pegli,Genova-Pegli\, reg. Liguria
Piechov,Bolešov-Piechov\, kr. Trenčín
Dünaburg,Zemkalni ?\, raj. ?,Daugavpils
Podnart,Podnart\, sr. Kranj
Podsmreka pri Velikih Laščah,Podsmreka pri Velikih Laščah\, sr. Ljubljana
Poljane nad Škofjo Loko,Poljane nad Škofjo Loko\, sr. Kranj
Police,Police\, sr. Murska Sobota
Polling in Tirol,Polling i. Tirol
Račice nad Trotinou,Račice nad Trotinou\, kr. Královéhradecký
Radenski Vrh,Radenski vrh\, sr. Murska Sobota
Radimovice,Radimovice\, kr. Liberecký
Radoslavci,Radoslavci\, sr. Murska Sobota
Rádlo,Rádlo\, kr. Liberecký
Radovljica,Radovljica\, sr. Kranj
Repnje,Repnje\, sr. Ljubljana
Rihtarovci,Rihtarovci\, sr. Murska Sobota
Ried im Oberinntal,Ried i. Oberinntal
Ried in der Riedmark,Ried i. d. Riedmark
Rieding,Wolfsberg-Rieding\, Bez. Wolfsberg
Zagradec,Zagradec\, sr. Ljubljana
Králik,Tornaľa-Králik\, kr. Banská Bystrica
Zaklanec,Zaklanec\, sr. Ljubljana
Šalovci,Šalovci\, sr. Murska Sobota
Zalog pri Škofljici,Zalog pri Škofljici\, sr. Ljubljana
Solivar,Prešov-Solivar\, kr. Prešov
Samobor,Samobor\, sr. Zagreb
San Francisco,San Francisco\, CA,Frisco
Sandau,Žandov\, kr. Liberecký
Pivka,Pivka\, sr. Koper
Senožeče,Senožeče\, sr. Koper
Šentjur pri Celju,Šentjur pri Celju\, sr. Celje
Sežana,Sežana\, sr. Koper
Solnice,Solnice\, kr. Královéhradecký
Sankt Johann bei Herberstein,St. Johann b. Herberstein
Sankt Martin,Šmartno pri Litiji\, sr. Ljubljana
Šešče pri Preboldu,Preboldu\, sr. Celje
Sankt Ruprecht an der Raab,St. Ruprecht a. d. Raab
Sankt Ruprecht,Šentrupert\, sr. Novo mesto
Sankt Stefan ob Stainz,St. Stefan ob Stainz
Sankt Thomas am Blasenstein,St. Thomas a. Blasenstein
Sankt Veit im Mühlkreis,St. Veit i. Mühlkreis
Sankt Veit in Defereggen,St. Veit i. Defereggen
Šentvid pri Stični,Šentvid pri Stični\, sr. Ljubljana
Sankt Wendel,St. Wendel (Saarbrücken)
Bad Sulza,Bad Sulza\, Ld. Thüringen
Dragovšek,Dragovšek\, sr. Ljubljana
Syřenov,Syřenov\, kr. Liberecký
Sečovská Polianka,Sečovská Polianska\, kr. Prešov
Zemné,Zemné\, kr. Nitra
Sülysáp,Sülysáp-Tápiósüly\, m. Pest
Kerékteleki,Kerékteleki-Tarcs\, m. Komárom-Esztergom
Tárnok,Tárnok\, m. Fejér
Tatranská Lomnica,Starý Smokovec-Tatranská Lomnica\, kr. Prešov
Techendorf,Techendorf\, Spittal an der Drau
Tepanjski Vrh,Tepanjski vrh\, sr. Celje
Trzin,Trzin\, sr. Ljubljana
Třeboradice,Praha-Třeboradice\, kr. Hlavní město Praha
Treffen am Ossiacher See (Annenheim),Treffen am Ossiacher See\, Bez. Villach Land
Trebnje,Trebnje\, sr. Novo mesto
Trenčianske Teplice,Trenčianske Teplice\, kr. Trenčín
Trezzo sull'Adda,Trezzo sulľAdda\, reg. Lombarda
Trnávka,Trnávka\, kr. Olomoucký
Trojane,Trojane\, sr. Ljubljana
Opavice,Linhartovy-Opavice\, kr. Moravskoslezský
Trstenik,Trstenik (Grad Kot)\, sr. Novo mesto
Črnomelj,Črnomelj\, sr. Novo mesto
Černousy,Černousy\, kr. Liberecký
Tuchów,Tuchów\, Tarnów
Laško,Laško\, sr. Celje
Tupaliče,Tupaliče\, sr. Kranj
Turgeliai,Turgeliai\, apskr. Vilnius
Turie Pole,Lešť-Turie Pole\, kr. Banská Bystrica
Lanersbach,Tux
Dolenji Logatec,Dolenji Logatec\, sr. Ljubljana
Spodnja Luša,Spodnja Luša\, sr. Kranj
Spodnji Otok,Spodnji Otok \, sr. Kranj
Dolnje Retje,Dolnje Retje\, sr. Ljubljana
Dolenje Sušice,Dolenje Sušice\, sr. Novo mesto
Spodnja Sorica,Spodnja Sorica\, sr. Kranj
Unzmarkt,Unzmarkt-Frauenburg
Noršinci pri Ljutomeru,Noršinci pri Ljutomeru\, sr. Murska Sobota
Vacha,Vacha\, Ld. Thüringen
Adamovské Kochanovce,Adamovské Kochanovce\, kr. Trenčín
Olosig,Oradea-Olosig\, jud. Bihor
Krajna,Krajina\, sr. Murska Sobota
Vrba,Vrba\, sr. Kranj
Velden,Velden am Wörther See\, Bez. Villach Land,Velden am Wörther See - Kranzlhofen\, Bez. Villach Land,Velden am Wörther See\, Bez. Villach
Waging am See,Waging a. See\, Ld. Bayern
Walbersdorf,Mattersburg-Walbersdorf\, Bez. Mattersburg
Vamberk,Vamberk\, kr. Královéhradecký
Vinice,Vinice\, sr. Kočevje
Bílý Kostel nad Nisou,Bílý Kostel nad Nisou\, kr. Liberecký
Weißkirchen in Steiermark,Weißkirchen i. Steiermark
Weisskirchen an der Traun,Weißkirchen a. d. Traun
Vitanje,Vitanje\, sr. Celje
Široké Třebčice,Široké Třebčice\, kr. Ústecký
Wilanów,Warszawa-Wilanów\, woj. Warszawa
Vlčice,Vlčice\, kr. Královéhradecký
Wilkomir,Ukmerge [2. 'e' mit Pkt.]\, apskr. Vilnius,Ukmerge
Podčetrtek,Podčetrtek\, sr. Celje
Winkhausen,Schmallenberg-Winkhausen
Biserjane,Biserjane\, sr. Murska Sobota
Vitiněves,Vitiněves\, kr. Královéhradecký
Vícenice,Vícenice u Náměště nad Oslavou\, kr. Vysočany
Vlčkovice,Praskačka-Vlčkovice\, kr. Královéhradecký
Velenje,Velenje\, sr. Celje
Bischofsmais,Bischofsmais-Wolfersbach
Wolfsegg am Hausruck,Wolfsegg a. Hausruck
Veľké Záblatie,Trenčín-Záblatie\, kr. Trenčín
Uhrovec,Uhrovec\, kr. Trenčín
Žďár nad Orlicí,Žďár nad Orlicí\, kr. Královéhradecký
Brtníky,Brtníky\, kr. Ústecký
Zell am Ziller,Zell a. Ziller
Ceste,Ceste\, sr. Celje
Zischkowitz,Zischkowitz\, Ld. Sachsen
Žlunice,Žlunice\, kr. Královéhradecký
Untergiblen,Elbigenalp-Untergiblen
KZ Ravensbrück,KZ Ravensbrück\, Brandenburg,Ravensbrück concentration camp
Tiffen,Tiffen\, Bez. Klagenfurt Land
Wernstein am Inn,Wernstein a. Inn
Kammer,Kammer a. Attersee
Wolkenstein in Gröden,Selva in Val Gardena / Wolkenstein in Gröden\, reg. Trentino - Alto Adige,Sëlva
Thening,Kirchberg-Thening,Gumpolding-Thening
Gălăţeni,Gălăţeni\, jud. Mureş
Nové Pavlovice,Liberec-Nové Pavlovice
Doksy,Doksy\, kr. Liberecký
Wördern,Sankt Andrä-Wördern\, Bez. Tulln,St. Andrä-Wördern
Dumbrăvioara,Dumbrăvioara\, jud. Mureș
Marčovice,Předslavice-Marčovice
Berkeley Springs,Berkeley Springs\, WV
Oggau,Oggau am Neusiedler See
Minice,Kralupy nad Vltavou-Minice
Traversetolo,Traversetolo-Vignale\, reg. Emilia-Romagna
Sulzau,Werfen-Tenneck\, Bez. Sankt. Johann im Pongau
Dvor,Dvor\, sr. Novo mesto
Podgórze,Kraków-Podgórze\, woj. Kraków
Red Bud,Red Bud\, Ill.
Volosko,Opatija-Volosko\, sr. Rijeka
Verd,Verd\, sr. Ljubljana
Kröllendorf,Schloss Kröllendorf
Dubá,Dubá\, kr. Liberecký
Císařský,Šluknov-Císařský\, kr. Ústecký
Sankt Oswald bei Freistadt,St. Oswald bei Freistadt
Reiterndorf,Reiterndorf bei Bad Ischl
Detroit,Detroit\, Mich.
Robbiano,Giussano-Robbiano\, reg. Lombardia
Oštrc,Oštrc\, sr. Karlovac
Uniše,Uniše\, sr. Celje
Münchenbuchsee,Einwohnergemeinde Münchenbuchsee,Gemeinde Münchenbuchsee,Gemeindeschreiberei Münchenbuchsee,Gemeinderat Münchenbuchsee
Muralto,Comune di Muralto
Dobruška,Dobruška\, kr. Královéhradecký
Brode,Brode\, sr. Kranj
Nová Chřibská,Rybnište-Nová Chřibská
Sankt Johann am Walde,St. Johann am Walde
Sankt Jakob,St. Jakob am Arlberg
Volčji Potok,Volčji potok\, sr. Ljubljana
Hrovača,Hrovača\, sr. Ljubljana
Osice,Osice\, kr. Královéhradecký
Gajary,Gajary\, kr. Bratislava
Ludersdorf,Ludersdorf-Wilfersdorf - Freiberg Schloss
Veletice,Veletice\, kr. Ústecký
Kellerberg,Weißenstein-Kellerberg\, Bez. Villach Land
Unterach (Attersee),Unterach a. Attersee
Viktring,Klagenfurt-Viktring\, Bez. Klagenfurt Stadt,Klagenfurt-Viktring\, Bez. Klagenfurt
Ciudad Guzmán,Zopotlan el grande/Ciudad Guzmán
Zwettl an der Rodl,Zwettl a.d. Rodl
Libeň,Praha-Libeň\, kr. Hlavní město Praha
Taconic,Taconic\, Conn.
Asparn an der Zaya,Asparn a. d. Zaya
Hejtmánkovice,Hejtmánkovice\, kr. Královéhradecký
Ebenthal,Ebenthal in Kärnten\, Bez. Klagenfurt Land
Fraina,Fraina/Freins\, reg. Trentino - Alto Adige
Mettmach,Mettmach-Hub
Neuhaus am Inn,Neuhaus a. Inn
Weschen,Věšťany\, kr. Ústecký
Ybbs an der Donau,Ybbs a. d. Donau
Valšov,Valšov\, kr. Moravskoslezský
Mekinje,Mekinje\, sr. Ljubljana
Raabs an der Thaya,Raabs a. d. Thaya
Marysville,Marysville\,CA
Sankt Georgen bei Salzburg,St. Georgen (Salzburg)
Staré Sedlo,Orlík nad Vltavou\, kr. Jihočeský
Schollenried,Regen-Schollenried
Kirchdorf am Inn,Kirchdorf a. Inn
Hyattsville,Hyattsville\, MD
Seefeld,Seefeld i. Tirol
Weißenfels,Weißenfels a. d. Saale
Siezenheim,Wals-Siezenheim
Matzdorf,Poprad-Matejovce\, kr. Prešov
Braunfels,Braunfels-Oberndorf
West New York,New York\, NY
Kettershausen,Kettershausen b. Illertissen
Kals-am Großglockner,Kals a. Großglockner
Burnet,Burnet\, TX
Seewalchen am Attersee,Seewalchen a. Attersee
Schwarzenberg am Böhmerwald,Schwarzenberg a. Böhmerwald
Sankt Egyden am Steinfelde,St. Egyden a. Steinfeld
Koprivnik,Koprivnik\, sr. Ljubljana
Rynoltice,Rynoltice\, kr. Liberecký
Rainbach im Mühlkreis,Rainbach i. Mühlkreis
Malá Bukovina,Malá Bukovina\, kr. Ústecký
Cvikov,Cvikov\, kr. Liberecký
Dellach,Dellach i. Gailtal
Horodnic de Jos,Horodnic de Jos\, jud. Suceava
Offenbach am Main,Offenbach a. Main
Šenturška Gora,Šenturška Gora\, sr. Kranj
Pobrežje,Maribor-Pobrežje\, sr. Maribor
Mariasdorf,Mariasdorf-Bergwerk\, Bez. Oberwart
Gvozd,Vrginmost\, sr. Karlovac
Richrath,Richrath b. Köln
Woodstock,Woodstock\, NY
Mautern,Mautern a. d. Donau
Lajše,Lajše\, sr. Kranj
Zwettl Stadt,Zwettl-Niederösterreich
Brenndorf,Sankt Kanzian am Klopeiner See - Brenndorf\, Bez. Völkermarkt
Kleindorf,Sankt Kanzian am Klopeinersee - Kleindorf / Mala vas\, Bez. Völkermarkt
Charleston,Charleston\, SC
Unec,Unec\, sr. Ljubljana
Klopein am Klopeiner See,Sankt Kanzian am Klopeiner See - Klopein\, Bez. Völkermarkt
Langegg bei Graz,Langegg\, Bez. Leibnitz
Kresniške Poljane,Kresniške Poljane\, sr. Ljubljana
Krnica,Krnica\, sr. Kranj
Sušak,Rijeka-Sušak\, sr. Rijeka
Malé Svatoňovice,Malé Svatoňovice\, kr. Královéhradecký
Les Vaux,Vaux-de-Cernay\, Dep. Seine-et-Oise
Kleinzell im Mühlkreis,Kleinzell i. Mühlkreis
Spital am Semmering,Spital a. Semmering
Langen,Langen b. Bregenz
Isen,Isen b. Freising
Sankt Kathrein am Offenegg,St. Kathrein a. Offenegg
Cankova,Cankova\, sr. Murska Sobota
Leskovec pri Krškem,Leskovec pri Krškem (Turnska graščina)\, sr. Novo mesto,Leskovec pri Krškem\, sr. Novo mesto
Altmannshofen,Schloß Altmannshofen (Baden-Württemberg)
Ilava,Ilava\, kr. Trenčín
Doblbach,Haselsdorf-Tobelbad
Zagradec pri Grosupljem,Zagradec\, sr. Ljubljana
Červený Kameň,Červený Kameň\, kr. Trenčín
Kľačno,Kľačno\, kr. Trenčín
Jamestown,Jamestown\, South Australia
Zlatno,České Brezovo-Zlatno\, kr. Banská Bystrica
Bohatá,Hurbanovo-Bohatá\, kr. Nitra
Kalinčiakovo,Levice-Kalinčiakovo\, kr. Nitra
Sankt Peter in der Au Markt,St. Peter i.d. Au
Ort,Ort b. Gmunden
Reichenhofen,Reichenhofen b. Leutkirch
Vižmarje,Ljubljana-Vižmarje\, sr. Ljubljana
Swoszowice,Kraków-Swoszowice\, woj. Kraków
Wuppertal,Wuppertal-Ronsdorf
Tolisa,Tolisa\, sr. Brčko
Wilkes Barre,Wilkes-Barre\, Pennsylvanien
Forchtenau,Forchtenau b. Aurolzmünster i. Innkreis
Göpfritz an der Wild,Göpfritz a. d. Wild
Mauer bei Amstetten,Mauer b. Amstetten
Sankt Margarethen im Lungau,St. Margarethen i. Lungau
Zelting,Zelting b. Radkersburg
Ibm,Ibm b. Eggelsberg
Rathsberg,Rathsberg b. Erlangen
Nonntal,Salzburg-Nonntal
Prigorica,Prigorica\, sr. Ljubljana
Meersburg,Meersburg\, Baden-Württemberg
Zemun,Beograd-Zemun\, sr. Beograd
Palárikovo,Palárikovo\, kr. Nitra
Neudorf bei Staatz,Neudorf b. Staatz
Staten Island,New York-Pleasant Plains\, Staten Island,Borough of Staten Island
Sankt Peter am Kammersberg,St. Peter am Kammersberg
Pasadena,Pasenda\, Kalifornien
Nová Hospoda,Skránčic (Nová Hospoda)\, kr. Plzeňský
Steinerkirchen an der Traun,Steinerkirchen a. d. Traun
Bechtheim,Bechtheim b. Worms
Torriglia,Torriggia\, reg. Lombardia
Fichtenau,Fichtenau b. Berlin
Mayen,Mayen\, Rheinland
Pittsburgh,Pittsburgh\, Pennsylvanien
Königssee,Königssee\, Oberbayern
Maltzien,Maltzien\, Insel Rügen\, Pommern
Sedličná,Trenčianske Stankovce-Sedličná\, kr. Trenčín
Zerbst/Anhalt,Dessau\, Anhalt
Badenweiler,Badenweiler\, Baden-Württemberg
Vrbovce,Vrbovce\, kr. Trenčín
Hernstein,Schloß Hernstein
Gengenbach,Gengenbach\, Breisgau
Mönchengladbach,Mönchengladbach\, Rheinland
Líska,Líska\, kr. Ústecký
Milostovice,Milostovice\, kr. Moravskoslezský
Nebušice,Jenerálka b. Prag
Seeheim-Jugenheim,Jugenheim b. Darmstadt
Poltár,Poltár-Zelené\, kr. Banská Bystrica
Maar,Maar b. Lauterbach (Hessen)
Neustadt an der Aisch,Neustadt a.d Aisch (Mittelfranken)
Župeča Vas,Župeča vas\, sr. Novo mesto
Drinovci,Drinovci\, sr. Mostar
Löhnen,Löhnen b. Wesel
Natschbach,Natschbach b. Neunkirchen
Diepolz,Diepolz b. Neunkirchen
Einigen,Einigen a. Thunersee\, Kt. Bern
Huf,Huf b. Horhausen\, Rheinland
Costa d'Oneglia,Imperia-Oneglia\, reg. Liguria
Schoppernau,Schoppernau\, Bregenzerwald
Wesel,Wesel\, Nordrhein-Westfalen
Saint-Pierre,St. Pierre\, Martinique
St. Pierre und Miquelon,Saint Pierre and Miquelon
Brandenburg,Brandenburg-Görden
Spodnje Loke,Spodnje Loke\, sr. Ljubljana
Loke pri Zagorju,Loke pri Zagorju\, sr. Ljubljana
Črenšovci,Črenšovci\, sr. Murska Sobota
Princeton,Princeton\, New Jersey
Dübendorf,Dübendorf b. Zürich\, Kt. Zürich
Haar,Haar b. München
Haschendorf,Ebenfurth-Haschendorf
Helenenberg,Helenenberg\, Rheinland
St Johann im Pongau,St. Johann i. P.
Hofstätten an der Raab,Hofstätten a. d. Raab
Pöbring,Artstetten-Pöbring
Frauenburg,Unzmarkt-Frauenburg
Osečná,Osečná - Lázně Kundratice\, okr. Liberecký
Přepychy,Přepychy\, kr. Královéhradecký
Jakovo,Jakovo-Fenek\, sr. Beograd
Kňažice,Zlaté Moravce-Kňažice\, kr. Nitra
Zemianska Dedina,Nižná-Zemianska Dedina\, kr. Žilina
Dvory nad Žitavou,Dvory nad Žitavou\, kr. Nitra
Cambridge,Cambridge\, Massa.
Aschau,Aschau i. Zillertal
Nový Oldřichov,Nový Oldřichov\, kr. Liberecký
Kapoche,Kapoche\, Rhodesien
Nordrhodesien,Northern Rhodesia,Republic of Zambia,Zambia
Šalková,Banská Bystrica-Šalková\, kr. Banská Bystrica
Gramais,Gramais b. Häselgehr
Bath,Bath b. Bristol
Chivilcoy,Chivilcoy\, Prov. Buenos Aires
Janov,Sloup v Čechách - Janov\, kr. Liberecký
Dolná Lehota,Oravský Podzámok-Dolná Lehota\, kr. Žilina
Márok,Márok-Marótszentmárton\, m. Baranya
Berkeley,Berkeley\, Kalifornien
Herrenzimmern,Herrenzimmern b. Rottweil
Sieding,Sieding b. Stixenstein
Schönberg im Stubaital,Schönberg i. Stubaital
Suresnes,Suresnes b. Paris
Località Aspes,Brescia-Aspes\, reg. Lombardia
Edling,Edling b. Wasserburg
Abtnaundorf,Abtnaundorf b. Leipzig
Bohosudov,Bohosudov\, kr. Ústecký
Tumpen,Tumpen\, Ötztal
Nemšová,Nemšová-Kľúčové\, kr. Trenčín
Sankt Peter am Ottersbach,St. Peter a. Ottersbach
Loibach,Bleiburg-Loibach\, Bez. Völkermarkt
Bárcola,Trieste-Barcola\, reg. Friuli - Venezia Giulia
Reitdorf,Reitdorf i. Pongau
Dubuque,Dubuque\, Iowa
Ely,Ely\, Iowa
Schwabach,Schwabach\, Mittelfranken
Choteč,Choteč\, kr. Královéhradecký
Líšeň,Brno-Líšeň\, kr. Jihomoravský
Duisburg,Duisburg-Ruhrort\, Nordrhein-Westfalen
Rockenhausen,Rockenhausen (Kaiserslautern)\, Rheinpfalz
Wesermünde,Bremerhaven
Tiflis,Tbilisi
Georgien,Georgian Soviet Socialist Republic,Georgia
Paris-Auteuil,Auteuil (Paris)
Französisch-Guayana,French Guiana
Sorrent,Sorrento
Peterhof,Petergof,Petrodvorets
Jekaterinburg,Ekaterinburg,Yekaterinburg
Wocheinersee,Bohinjsko jezero
Ardagger Stift,Ardagger
Isle of Wight,Wight
Vojkovice,Widewitz
Eßling,Eßlingen
Amt Rantzau,Ranzau,Ranzau (Holstein),Rantzau (Amt)
Paris-Passy,Passy (Paris)
Hottingen (Zürich),Zürich-Hottingen,Hottingen (Zürich-Hottingen)
Schwersenz,Swarze̜dz
Samara,Kuibyschew,Kuybyshev,Kuibyshev
Maribor,Marburg (Maribor),Marburg an der Drau
Schemnitz,Selmecbánya (Schemnitz),Selmeczbánya (Schemnitz)
Mallorca,Majorca
Kalifornien,State of California,California Republic,Golden State,California
Sankt Georgen an der Gusen,Sankt Georgen (Gusen),Marktgemeinde Sankt Georgen an der Gusen,St. Georgen (Gusen)
Lower Broadheath,Lower Broadheath (Worcester)
Worcester,City of Worcester
Jamaika,Jamaica
Nový Malín,Frankstadt
Wien-Floridsdorf,Floridsdorf (Wien-Floridsdorf),Wien / 21. Bezirk
Nassau (Rhein-Lahn-Kreis),Nassau (Rhein-Lahn-Kreis) / Kommunalverwaltung
Texas,Lone Star State
Burshtyn,Burschtyn
Khodoriv,Chodoriw
Appiano sulla strada del vino,Eppan an der Weinstrasse,Eppan an der Weinstraße
Škofja Loka,Municipality of Škofja Loka
Yavoriv,Jaworiw
Ljutomer,Municipality of Ljutomer
Poprad District,Poprad
Gorenja Vas,Goreinawas
Odry,Odrau
Offenbach am Main,Landkreis Offenbach
Žužemberk,Seisenberg
Hladké Životice,Seitendorf (bei Fulnek)
Videm pri Ptuju,Sankt Veit über Pettau,Treun über Pettau
Pfäffikon,Bezirk Pfäffikon
Chernivtsi,Chernivets'ka Oblast'
Trebnje,Municipality of Trebnje
Pivka,Municipality of Pivka
Moravske Toplice,Municipality of Moravske Toplice
Radovljica,Municipality of Radovljica
Szabolcs-Szatmár-Bereg,Komitat Szabolcs-Szatmár-Bereg
Gablonz an der Neiße,Gablonz (Neiße),Jablonec (Neiße),Jablonec (Nisou),Jablonec (Nisa),Jablonec nad Nisou
Braies,Prags
Central Java,Jawa Tengah
Niedersachsen,Land Niedersachsen,Niederſachſen,Britisch Niedersachsen
Córdoba,Cordova
Cordova,Córdoba
Hongkong,Hong Kong Special Administrative Region
Hongkong,Hong Kong
Baden,Bezirk Baden
Prebold,Municipality of Prebold
Sentjur,Municipality of Šentjur
Politischer Bezirk Kufstein,Bezirk Kufstein
Schwarzenberg,Schwarzenberg/Erzgeb.
Wabern (Köniz),Wabern (Bern),Köniz-Wabern,Wabern (Köniz-Wabern)
New Jersey,State of New Jersey,Garden State
Selva di Val Gardena,Wolkenstein in Gröden
Malta,Republic of Malta,Malta Island
Fejér,Komitat Fejér
Politischer Bezirk Innsbruck Land,Bezirk Innsbruck Land
Rheinland-Pfalz,Rheinland Pfalz
Federation of B&H,Föderation Bosnien und Herzegowina
Vyzhnytsya,Wischnitza,Wiznitz
Kronberg,Kronberg im Taunus
Castelrotto,Kastelruth
Santiago,Santiago de Chile
Santiago,Santiago de Chile
Politischer Bezirk Reutte,Bezirk Reutte,Ausserfern
Andaman and Nicobar,Andamanen und Nikobaren
Nyíregyháza,Nired'haza
Sodražica,Soderschitz
Tanzania,Tansania
Pwani,Pwani Region,Coast Region,Coast
Rufiji District,Rufiji District Council
Chicago\, Ill.,Č'ikago,Shiḳago,Chicago
Preßburg,Posony,Pozsony,Pressburg,Presburg,Bratysława,Prešporok,Presspurck,Pisonium,Posonii,Posonium,Brezalauspurc,Presbvrg
Florida,Sunshine State,State of Florida
Asia,Asien
Wolkenburg-Kaufungen,Limbach-Oberfrohna-Wolkenburg-Kaufungen
Bad Godesberg,Godesberg
Laslea,Szászszentlászló,Großlasseln
Spinges,Spinga,Mühlbach-Spinges
Kanton Graubünden,Grisons,Canton Grisons
Seeboden,Seeboden am Millstätter See
Ostrov,Schlackenwerth
Husinec,Husinetz
Konstanz,Konstanz/Bodensee,Costanza,KN,Kostnitz,Constantia (Konstanz),Constantz,Costantz,Kostniz,Constantia (Alemanica),Stadt Konstanz,Constance,Costentz,Constanz
Stockholm,Stockholm County
Stribach,Striebach
Hameln an der Weser,Hameln
Klagenfurt,Klagenfurt am Wörthersee
Raabs an der Thaya,Raabs / Thaya
Granica (Sosnowiec),Sosnowiec
Schnals,Schnals\, Südtirol
San Paolo,St. Pauls
Roztoky,Roztoky u Prahy
Dobrzeń Wielki,Groß Döbern
City of Zagreb,Zagreb Stadt
Comano Terme,Terme di Comano
Cesky Keumlov,Český Krumlov District
Township of Toms River,Dover Township
Buda,Königl. Freie Hauptstadt Ofen,Budim,Königlich Freie Hauptstadt Ofen,Ofen (Stadt),Freie Hauptstadt Ofen
Bergen-Belsen,Bergen-Belzn
La Ferté-Milon,Ferté-Milon\, {La,LaFerté-Milon,Ferté-Milon
Gent,Gantum,Ghent,Gendt,Canda,Odnea,Ville de Gand,Genth,Gante,Ghendt,Ghend,Gant,Stad Gent,Ville Libre de Gand,Gandavum,Gand,Ganda
Nizza,Nice,Nicca,Nice (Comté),Ville de Nice,Nikaia (Frankreich),Comté de Nice
Mesolongion,Dēmos Ieras Poleōs Mesolongiu,Mesolongi,Messolonghi,Messolongion,Missolunghi,Messolongi,Mesolonghi,Missolonghi
Republika Srpska,Republic of Srpska
Bosanka Dubica,Dubica
Caldaro sulla strada del vino,Kaltern an der Weinstraße,Kaltern an der Weinstrasse,Kaltern
Krapinsko-Zagorska Županija,Krapina-Zagorje
Enghien-les-Bains,Enghien les Bains,Enghien (Bains)
La Côte-Saint-André,Côte-Saint-André\, {La,LaCôte-Saint-André
Kamyanets-Podilsky,Kamjanez-Podilskyj
Jammu and Kashmir,State of Jammu and Kashmīr,Kashmir
Cieplice Śląskie-Zdrój,Cieplice Śląskie Zdrój
New York,New York (Bundesstaat)
New York County,Manhattan
Brandenburg an der Havel,Brandenburg,Brandenburg (Stadt),Kreis Brandenburg-Stadt,Chur- und Hauptstadt Brandenburg,Brandenburg (Havel),Stadt Brandenburg
Dresden,Stadt Dresden
Comuna Veţel,Witzel
Lucca,Comune di Lucca,Lucques,Luca,Lucae
Brüssel,Bryssel,Stadt Brüssel,Région de Bruxelles-Capitale,Brusselles,Bruxella,Bruxela,Brussels,Brussel-stad,Bruxelles,Brussel,Brussels Hoofdstedelijk Gewest,Bruselas,Region Brüssel-Hauptstadt,Ville de Bruxelles
Montecatini Terme,Bagni di Montecatini,Montecatini,Comune di Montecatini Terme
Los Angeles\, Calif.,Los Angeles\, CA,City of Los Angeles,Los Andželosā\, Calif.,LosAngeles\, Calif.,Greater Los Angeles\, Calif.
Tripoli,Tripolis
Prag-Karolinenthal,Karolinental,Prag-Karolinental,Karolinenthal
Mór,Moor,Moor (Ungarn)
Oberhausen (Rheinland),Gross-Oberhausen (Rheinland),Oberhausen (Rhld.),Stadt Oberhausen (Rheinland),Oberhausen (Ruhr)
Füssen,Stadt Füssen
Čakovec,Tschakathurn,Csáktornya,Csakathurn
Podolí u Brna,Kritschen
Pryamukhino,Prjamuchino
Illinois,State of Illinois,Prairie State
Lomnice u Rýmařova,Lobnig
Embrach,Unter Embrach
Solomon-Inseln,Salomonen,Salomoninseln
Aigen am Inn,Bad Füssing
Carouge,Ville de Carouge,Karouge
Mülhausen,Ville de Mulhouse,Mulhouse,Mühlhausen\, Elsass,Mulhusium Superioris Alsatiae,Milhüsa,Mülhausen i.E.,Stadt Mülhausen i.E.,Mulhusium,Mülhausen (Elsass)
Genua,Gênes,Ianua,Ianua Ligurum,Republik Genua,Municipio di Genova,Genoa,Genova,Staat Genua,Comune di Genova,Gènes,Janua
Pisa,Pise,Municipality of Pisa,Comune di Pisa,Pisis
Turin,Città di Torino,Comune di Torino,Augusta Taurinorum,Taurinum (Torino),Augustae Taurinorum,Taurasia,Taurini,Torino
Chelyabinsk Oblast,Oblast Tscheljabinsk
Nischni Nowgorod,Nizhniy Novgorod
Lilienfeld,Stadtgemeinde Lilienfeld
Puerto Rico,Commonwealth of Puerto Rico
Benguela Province,Provinz Benguela
Benguela (Ponto de Cujo),Benguela
Isfahan,The 10th Province,Isfahan Province
Malles Venosta,Mals
Bolivia,Bolivien
Suchdol nad Odrou,Zauchtel
Vas,Komitat Vas
Weißenkirchen an der Perschling,Perschling
Kostrzyn nad Odrą,Küstrin
Küstrin,Cüstrin
Split-Dalmatia,Split-Dalmatien
Pardubický kraj,Pardubitzer Region
Hermagor-Pressegger See,Hermagor
North Carolina,Tar Heel State,State of North Carolina
Ličko-Senjska Županija,Lika-Senj
Pugled pri Starem Logu,Hohenberg
Janów Lubelski,Gmina Janów Lubelski
Innsbruck Stadt,Stadt Innsbruck
Upper Bavaria,Regierungsbezirk Oberbayern
Wels-Land District,Bezirk Wels-Land
Politischer Bezirk Schwaz,Bezirk Schwaz
Landkreis München,Munich county
Videm,Widem
Neuburg a. Inn,Neuburg\, Inn,Neuburg am Inn
Frankfurt am Main,Kreisfreie Stadt Frankfurt am Main
Planá,Planá u Mariánských Lázní
Thüringen,Freistaat Thüringen
Mühlhausen,Mühlhausen/Thüringen
Pergamon,Pergamos,Pergamum,Pergamus
Skuteč,Skutsch
Lech,Lech am Arlberg
Kalksburg,Liesing
North Holland,Nordholland
Schloss Zigguln,Klagenfurt
Luzern-Land,Wahlkreis Luzern-Land
Gemeindebezirk Döbling,Döbling
Freiburg Region,Regierungsbezirk Freiburg
Transylvania,Siebenbürgen
Liwale District,Liwale District Council
Uppsala,Uppsala County
Malta,Stat ta'Malta,Melita,Repubblika ta'Malta,State of Malta,Mlt,Melite,Republic of Malta,Republik Malta
Custoza,Custozza (Sommacampagna)
Khyber Pakhtunkhwa,North-West Frontier Province
Komárom-Esztergom,Komitat Komárom-Esztergom
Zala,Komitat Zala
Grobiņa,Grobin,Grobinya,Grobina
Pulsnitz,Połčnica
Frankfurt-Sachsenhausen,Sachsenhausen (Frankfurt-Sachsenhausen),Sachsenhausen (Frankfurt am Main)
Tetschen,Tetschen\, Elbe,Děčín (- 1942\,9),Tetschen an der Elbe,Tetschen a.d. Elbe
Celje,Cilli (Celje),Cilli,Celeia,Claudia Celeia
Bor,Bor u Tachova
Inner city,Wien\,Innere Stadt,1. Wiener Gemeindebezirk
Pressbaum-Rekawinkel,Rekawinkel
Kiel,Chilonium,Kilia Holsatorum,Kilia,Kilonum Holsatorum,Landeshauptstadt Kiel,Kiliae Holsatorum,Gross-Kiel,Chilomium
Güstrow,Güstrow / Rat,Stadt Güstrow
Neubrandenburg,Vorderstadt Neubrandenburg,Stadt Neubrandenburg
Komarów-Osada,Gmina Komarów-Osada
Brennero,Brenner
Nähe Passo del Brennero/Brennerpass,Brenner
Kanton Obwalden,Kanton Unterwalden Obwalden,Unterwalden ob dem Wald,Obwald
bei Disentis,Disentis
Gemeindebezirk Penzing,Penzing
Cherkasy,Tscherkassy
Daugavpils,Dünaburg
b. Kap Tres Puntas,Cape Three Points
b. Mézières,Charleville-Mézières
Quinta do Monte,Funchal
Schlesien,Slezsko,Herzogtum Schlesien (Schlesien),Herzogtum Schlesien,Provinz Schlesien,Śla̜sk
Brest,Brest Oblast
Brest,Brest Oblast
Philadelphia\, Pa.,City of Philadelphia,Philadelphie\, Pa.,Germantown (Philadelphia),Greater Philadelphia\, Pa.,Filadelfija
Philadelphia\, Pa.,Germantown (Philadelphia),Filadelfija,City of Philadelphia,Philadelphie\, Pa.,Greater Philadelphia\, Pa.
Wiesbaden,Wisibada,Landeshauptstadt Wiesbaden,Stadt Wiesbaden,Aquae Mattiacorum
Wilna,Wilnia,Vil'nja,Vilno,Vilʹnjus,Vilnius (1940 - 1991),Ṿilnah,Augusta Gediminiae,Vil'na,Gedemini,Wilnjus,Wilno,Vil'njus
Scheibbs,Stadtgemeinde Scheibbs
Naumburg (Saale),Domstadt Naumburg (Saale),Naumburg a.d.S.,Stadt Naumburg (Saale),Naumburg - Domstadt an der Saale\, Heilbad Bad Kösen
Győr,Iavarinum,Iavrinum,Jaurini,Arrabona,Jaurium,Javarinum,Jurinum,Jaurinum,Iaurinum,Raab (Transdanubien\, West),Ráb,Györ
Liverpool,City of Liverpool,Borough of Liverpool,Corporation of Liverpool,Liverpool Corporation
Insel Mainau,Maginowe,Konstanz-Insel Mainau
Litzelstetten-Mainau,Schloss Mainau (Litzelstetten-Mainau),Blumeninsel Mainau (Litzelstetten-Mainau),International Castle Mainau (Litzelstetten-Mainau),Mainau (Litzelstetten-Mainau),Insel Mainau (Litzelstetten-Mainau)
Nakło nad Notecią (Westpreußen),Nakło nad Notecią
Au,Au SG
Masovian,Woiwodschaft Masowien
Meshchovsk,Meschtschowsk,Meščovsk
South Sulawesi,Sulawesi Selatan
Tata (Ungarn),Tottes,Totis,Tottis,Todtes,Dotis
La Tour-de-Peilz,LaTour-de-Peilz,Tour-de-Peilz,Tour-de-Peilz\, {La
Florenz,Florentina,Firenze,Comune di Firenze,Florentiae,Florentia,Firenza,Florenzija,Fiorenza,Florence,Città di Firenze
Viareggio,Castrum Viaregii,Comune di Viareggio
Eisenstadt,Željezno (Burgenland),Freistadt Eisenstadt,Kismarton,Landeshauptstadt Freistadt Eisenstadt
Tyachiv,Tiachevo,Tetsh,Tetš,Tiachev,Tyachev,Tiačevo,Tjačev,Técsö,Teutschau,Tschau-Tschau,Tjačiv,Tiachiv,Tačovo,Tja-tseu,Tjačevo
Baia Mare,Nagybánya,Neustadt (Munţii Gutăiului)
Nancy,Nancy / Mairie,Nanzig,Nanzeg,Nanci,Ville de Nancy,Mairie (Nancy)
Homburg (Saarpfalz-Kreis),Kreis- und Universitätsstadt Homburg\, Saar,Kreis- und Universitätsstadt Homburg,Römerstadt Homburg,Kreisstadt Homburg,Kreisstadt Homburg\, Saar
Herrenchiemsee,Herrenchiemsee (Insel),Chiemsee-Herrenchiemsee,Herreninsel\, Chiemsee
Hranice,Mährisch-Weißkirchen,Hranice na Moravě
Tišnov-Předklášteří,Předklášteří,Vorkloster
Görz,Gurize,Gorizia,Gorica,Comune di Gorizia
Western Africa,Westafrika
South America,Südamerika
North America,Nordamerika
Netherlands Antilles,Niederländische Antillen
Osijek,Essegg (1918-),Mursa,Osiek,Eszék (1918-),Essek (1918-),Esseck (1918-),Colonia Aelia Mursa,Osjek,Esseg (1918-),Esseg
Belgrad,Grad Beograd,Bělehrad,Beograd,Belgrade,Griechisch Weißenburg
Graz-Gösting,Gösting (Graz),Graz / Bezirk (13)
Winterthur,Winterthour,Vitudurum,Winterturum,Wintertura,Winterthur / Stadtkanzlei,Wintirtura,Vitodurum,Stadt Winterthur,Vitodurium,Stadtgemeinde Winterthur,Winterthurum,Vitodurum Helvetorum
Bad Neuenahr,Neuenahr
Lugano,Comune di Lugano,Lauis,Municipio di Lugano,Città di Lugano
Mexiko (Stadt),Messico (Stadt),México (D.F.),Mexiko-Stadt,Ciudad de México,Mégigo (Stadt),Mexico City,Mexiko (Distrito Federal),Mexico-City,Méjico (Stadt),Mexiko-City,Città del Messico,Mégico (Stadt)
Boskowitz,Boskovice
Bingen-Büdesheim,Büdesheim (Bingen-Büdesheim),Büdesheim (Bingen)
Minusio,Comune di Minusio
Garmisch-Partenkirchen,Markt Garmisch-Partenkirchen
Stražnice,Strážnice,Strážnice na Moravě,Straßnitz
Posen,Poznań,Stołeczne Miasto Poznań,Posna,Posnania,Miasto Stołeczne Poznań,Pozniań
Kisielice (Ermland-Masuren),Freystadt (Westpreußen)
Walluf-Niederwalluf,Niederwalluf (Walluf-Niederwalluf)
Hajdú-Bihar,Komitat Hajdú-Bihar
Köln-Deutz,Deutz (Köln-Deutz)
Churwalden-Passugg,Passugg
Schwarzes Wasser,Naturschutzgebiet Schwarzes Wasser,NSG Schwarzes Wasser
Moravská Třebová,Mährisch-Trübau,Mährisch Trübau
Wilhering,Marktgemeinde Wilhering
Konstantinopel,Kosṭanṭinīye,Constantinopolis,Ḳosṭanṭinīye,İstambul (Konstantinopel),Polē (Konstantinopel),Ostrom,Dersaadet,Constantinopel,İstanbul (Konstantinopel),Constantinople,K. Polis,Kosṭanṭiniyye,Der-i Saʿādet,Konstantinopolě,Stamboul (Konstantinopel),Derseadet,Carigrad (Konstantinopel),Kostandnowpolis,Qosṭanṭiniyye,Miklagård,Ḳosṭanṭiniyye,Der-i Seʿādet,Kōnstantinupolis,Qosṭanṭinīye
Gottschee,Kočevje (- 1918)
Kežmarok,Késmárk (1918 -)
Elbing,Elbląg (Elbing)
Schlierbach,Gemeinde Schlierbach
Marne,Marne (Holstein)
Vyšší Brod,Hohenfurth
Bregenz-Mehrerau,Mehrerau
Bregenz,Brigantia,Brigantium,Landeshauptstadt Bregenz,Stadtgemeinde Bregenz
Selva dei Molini - Muehlwald,Mühlwald
Bressanone,Brixen
Campo di Trens,Freienfeld
Zwettl-Niederösterreich- Zwettl Stift,Stift Zwettl,Zwettl Stift
Zwettl-Niederösterreich,Stadtgemeinde Zwettl-NÖ,Stadtgemeinde Zwettl-Niederösterreich
Milet,Miletos,Miletus
Ptuj,Pettau,Poetovio
Gortyn,Gortyna,Gortyne,Gortys\, Kreta
Phaistos,Fästos
Bengasi,Euhesperides,Banghāzī,Bin-Ġāzī,Benghasi,Hesperides,Ben Ghazi,Banghasi,Binġāzī,Banḡāzī,Berenice (Libyen),Euesperides,Berenike (Libyen),Bengazi,Benghazi
Darnah,Derna
Brand (Landkreis Tirschenreuth),Brand (Oberpfalz),Brand (Kemnath)
Lomonossow,Lomonosow,Lomonosov,Oranijenbaum,Oranienbaum (Leningradskaja Oblastʹ),Oranienbaum (Sankt Petersburg)
Deutschlandsberg,Stadtgemeinde Deutschlandsberg,Markt Deutschlandsberg,Stadt Deutschlandsberg,Bezirksstadt Deutschlandsberg
Ebenfurth,Stadtgemeinde Ebenfurth
Braunau (Böhmen),Braunau (Trautenau)
Arezzo,Arretium,Comune di Arezzo,Aretium
Certaldo,Comune di Certaldo
Florenz-Castello,Castello (Florenz)
Videm (Krško),Videm-Gurkfeld,Krško,Krško-Videm
Brest (Bug),Brześć,Brzesc (Bug),Brześć nad Bugiem
Zalavas,Zułowo
Braunau am Inn,Braunau\, Inn,Stadtgemeinde Braunau am Inn,Prounaw
Jeziory,Velyki Ozera
Zadar,Iader,Zara (Kroatien),Colonia Iulia Iadera,Iadera
Cherso,Cherson
Verdun,Wirten,Verdun (Meuse),Verdun-sur-Meuse,Verodunum,Verden (Maas)
Gießen,Gissae,Giessa Cattorum,Giessae Hassorum,Giesen,Ghiessa Cattorum,Gissa Hassorum,Giessae,Universitätsstadt Gießen,Giessen,Giessa Hassorum
Sinj,Zein,Sing,Signo,Sign
Theresienstadt,Terezín
Horní Stropnice,Strobnice,Strobnitz
Maloja District,Bezirk Maloja,Maloja
Rammenau,Gemeinde Rammenau
Eisenkappel-Vellach- Bad Eisenkappel,Eisenkappel-Vellach-Eisenkappel,Bad Eisenkappel,Železna Kapla- Bela- Železna Kapla,Železna Kapla,Eisenkappel
Eisenkappel-Vellach,Železna Kapla- Bela
Lebanon,Libanon
Kurnik,Kórnik
Bruck an der Mur,Stadtgemeinde Bruck an der Mur,Bruck\, Mur
Wien-Josefstadt,Josephstadt (Wien-Josefstadt),Josefstadt (Wien-Josefstadt),Wien / 8. Bezirk
Tribschen,Luzern-Tribschen
Oberschlesien,Górny Śla̜sk,Horní Slezsko
Oxford,Calena,Niujin,Oxonia,Oxonium (Stadt),Athena Anglorum
Hlinsko,Hlinsko v Čechách
Kadaň,Kaaden
Leopoldschlag,Markt Leopoldschlag
Strakonice,Strakonitz
Vrchlabí,Hohenelbe
Edinburgh,Dùn Èideann,Dunedin,Edinburg,Edimbourg
Goslar-Oker,Oker (Goslar-Oker)
Istanbul,Stamboul,Polē (Istanbul),Konstandowpolis,İstambul,Constantinople (Istanbul),Konstantinopol',Konstantinopel (Istanbul),Qusṭanṭinīya,Derseadet,Stambul,İstanbul,Byzantion,Stamboll,Carigrad (Istanbul),al-Qusṭanṭīnīya,Stenbol,Isṭanbūl,Dersaadet,Islāmbūl,İstanbul Şehremaneti,Estambul
Kleinbottwar,Steinheim-Kleinbottwar
Cluj-Napoca,Klausenburg,Cluj,Kolozsvár
Varaždin,Varasad,Warasdin,Varasdin
Bohlsbach (Offenburg),Villa Badelesbach,Badelsbach,Bohlspach
Treptow Rega,Treptow (an der Rega),Neo-Trepto,Novum Treptow,Neo-Treptoa,Neotreptoa Pomerania,Trzebiatów,Nova Treprow,Neotrepto Pomerania
Charlottenburg (Berlin),Charlottenburg (Potsdam)
Wien-Kalksburg,Wien-Liesing-Kalksburg,Kalksburg (Wien-Kalksburg)
Wien-Liesing,Liesing (Wien-Liesing),Wien / 23. Bezirk,Wien / 25. Bezirk
Biebrich (Wiesbaden),Biebrich a. Rhein,Biebrich am Rhein
Emden,Emda,Embden,Stadtkreis Emden,Aembda,Stadt Emden,Town of Emden,Emupha
Dubrovnik,Rhacusa,Ragusa (Dubrovnik),Ragusa (Kroatien),Rhaunsium,Ragusa,Ragusium,Rhaugium,Rhacusium,Dubrovojanina,Raguza
Ferrara,Herzogtum Ferrara,Comune di Ferrara,Forum Alienum,Ferraria,Ferrare,Ferrariae
Tarent,Taranto,Comune di Taranto
Palestrina,Praeneste,Preneste,Comune di Palestrina
Modena,Modène,Modona,Mutinae,Mutina,Comune di Modena,Amministrazione (Modena),Modena / Municipio
Odense,Othensve,Stadt Odense
Aarhus,Aarhuus,Århus,Arhuus,Aros,Orchus
Trondheim,Nidaros,Trondhjem,Drontheim,Trondjem
Bergen (Norwegen),Bergen Kommune
European Free Trade Association,Europäische Freihandelsassoziation
Iceland,Island
Schwäbisch Gmünd,Gamundia (Ostalbkreis),Stadt Schwäbisch Gmünd,Stadtsanierung\, Stadtgestaltung\, Entwickungsmaßnahmen (Schwäbisch Gmünd),Gamundias,Schwäbisch-Gmünd
Ehrwald,Gemeinde Ehrwald
Salzbrunn,Szczawno Zdrój,Obersalzbrunn,Ober Salzbrunn,Bad Salzbrunn
Agnetendorf,Jagnia̜tkow
Nový Jičín,Neutitschein
Saalfeld/Saale,Salfeld,Saalfeld\, Saale,Saluelt,Saalfeld,Saalfeld (Saale)
Rostov Oblast,Rostovskaya Oblast
Ulm,Stadt Ulm,Ulm an der Donau,Alcimoe͏̈nnis,Ulma
Ulm,Ulma,Ulm an der Donau,Stadt Ulm,Alcimoe͏̈nnis
Badenweiler,Aqua Villae
Nantes,Condivincum,Commune de Nantes,Namnetum,Portus Namnetum,Nannetum,Ville de Nantes,Corps Administratifs (Nantes),Civitas Namnetum,Corps Administratifs de la Ville de Nantes
Amiens,Samarobriva,Ville d'Amiens,Ambianum
Martin (Slowakei),Turčiansky Svätý Martin,Sankt Martin (Slowakei),Turócszentmárton
Schönhausen (Elbe),Gemeinde Schönhausen\, Elbe,Schönhausen\, Elbe
Aumühle-Friedrichsruh,Friedrichsruh (Aumühle)
Pescara,Piscaria,Città di Pescara,Aternum
Jasnaja Poljana,Iasnaia Poliana,Yasnaya Polyana,Tolstoj\, Lev N. / Landgut / Jasnaja Poljana
Lev Tolstoj,Astapovo
Bristol,Brycgstow,City of Bristol
San Remo,Sanremo,San Romolo,Comune di Sanremo
Tiflis,Teflis,ტფღის,T̕bilisi,Tp'ilisi,Tbilissi,T̕iflis,Tbilisi,Tp̕ġis,Tifliss,თბილისი,Թիֆլիս
Gori (Šida K̕art̕li),Gori
Themar,Theimar
Gera,Dix-Stadt Gera,Kreis Gera-Stadt,Gerapolis,Haupt- und Residenzstadt Gera,Stadt Gera,Otto-Dix-Stadt Gera,Gerae,Gerau,Geraw
Weinsberg,Stadt Weinsberg
Austria,Republik Österreich,Republic of Austria
United States,America,Vereinigte Staaten
Poland,Polen,Republic of Poland
Italy,Italian Republic,Republic of Italy
Germany,Federal Republic of Germany,West Germany
United Kingdom,UK,Großbritannien,United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland,U.K.,Großbritannien und Nordirland,Britain
Denmark,Dänemark,Kingdom of Denmark
Czechia,Tschechische Republik,Bohemia
Pakistan,Islamic Republic of Pakistan
Brazil,Brasilien,Federative Republic of Brazil
Funes,Villnöß
St Petersburg,Petersburg,Peterburg,Petrograd,Leningrad,St. Petersburg,St.-Petersburg,Saint Petersburg,Sankt Petersburg
Russia,Russische Föderation,Russian Soviet Federated Socialist Republic,Russian Socialist Federative Soviet Republic,Russian Soviet Federative Socialist Republic,Russian Federation
Romania,Rumänien
Kosovo,Republic of Kosovo
Australia,Australien
Serbia,Serbien
Montenegro,Socialist Republic of Montenegro,Republic of Montenegro
Slovenia,Republic of Slovenia
Croatia,Kroatien,Republic of Croatia
Krk,Krk (Stadt)
Colorado,State of Colorado,Centennial State
Maramureş,Maramureş County
Anina,Steierdorf
Elsaß,Elsass,Alsace
France,Frankreich
Pushkin,Tsarskoye Selo
Pavlovsk,Pawlowsk
Hungary,Republic of Hungary,Ungarn
Bosnia and Herzegovina,Bosnien und Herzegowina
Yemen,Arabia Felix / Arabia eudaímōn,Jemen,Republic of Yemen
Nonstal,Alta Val di Non
Ciechocinek,Hermannsbad
Asia (Roman province),Asien (römische Provinz)
Turkey,Türkei,Republic of Turkey
Switzerland,Schweizerische Eidgenossenschaft
Andelfingen,Andelfingen ZH
Baghdad,Bagdad
Iraq,Republic of Iraq,Irak
Balaton Lake,Platten See,Lake Balaton
Egypt,Ägypten,Arab Republic of Egypt
Gesäuse National Park,Nationalpark Gesäuse
Elbe River,Elbe,Elbe (Fluss)
Danube River,Donau
Sīwah,Siwa Oasis
Benin,Republic of Benin
Heidenheim,Heidenheim an der Brenz
Sankt Margrethen,St. Margrethen SG
Northern Africa,Nordafrika
Schloss Bruck,Schloß Bruck museum
Schloß Bruneck,Castello di Brunico
Moldova,Republik Moldau,Moldova\, Republic Of,Moldawien
San Giovanni,St. Johann,St. Johann im Ahrntal
Rifiano,Riffian
Saxony,Free State of Saxony
San Nicolò d'Ega,Eggen
North Rhine-Westphalia,Northrhine-Westphalia
Greece,Hellenic Republic,Griechenland
Mülheim,Mülheim an der Ruhr,Muelheim an der Ruhr
Walhalla Gedenkstätte,Walhalla memorial
Finland,Republic of Finland,Finnland
Fiemme Valley,Fleimstal
Neuchâtel,Neuenburg
Kaiser Mountains,Kaisergebirge
Pompeii,Pompeji
Schloß Tirol (Meran),Castle Tyrol
Miramare Castle,Schloss Miramar
Bushey,Bushey Heath
Santa Cristina Val Gardena,Santa Cristina,St. Christina in Gröden
Chiusa,Klausen
Czechoslovakia,Tschechoslowakei
Serbia and Montenegro,Serbien und Montenegro,State Union of Serbia and Montenegro,Federal Republic of Yugoslavia
Brenner Pass,Brennerpass
Val Gardena,Gröden
Bethlehem,Bait Lahm,Betlehem
Palestine,Palestinian Territories,Palestinian Territory,Palestinian Territory (the Occupied),the Occupied Palestinian Territory,Palestinian Territory\, Occupied
